Zeg je naam, alsjeblieft.
-Jack Lucas.
lk ben rechercheur Joseph Dexter,
lnterne Zaken.
Dit verhoor heeft betrekking
op zaak 65-A4569.
Kun je dat laten?
Goed, rechercheur Lucas.
Laten we praten over 23 april 2001 .
M'n collega en ik gingen
naar een informant...
die iets wist over aanslagen
van de Red Dragons.
Hij had het bewijs.
Politie.
Rechercheur Voss en ik
gingen erachteraan.
Wist u dat in de maand
voor dit incident...
uw collega meer dan 25 keer heeft
gebeld met een Red Dragon-leider?
Het laatste telefoontje vond plaats
een uur voordat u en Voss...
gingen observeren bij Kong Loc...
-Huang Loc.
Huang Loc Market.
Hij stapte op 'n zeker moment uit de
auto. lk dacht om z'n vrouw te bellen.
Dat dacht u.
Ja, hij was m'n collega.
lk vertrouwde 'm.
Dus eigenlijk zegt u...
dat u helemaal niets wist...
van de contacten van uw collega
met de Red Dragons.
Niks.
-En dat moet ik geloven?
Dat moet u zelf weten.
Vroeger kwamen ze om snoep bedelen.
Wat ben je toch een toffe vent, Eddie.
-Mij praat je het bed niet in, Jack.
Heb je m'n bloemen gekregen?
-Krijg wat.
Hou op of ik maak bekend dat
de grote Jack Lucas hier stamgast is.
Dan kan ik entree heffen.
-Dat interesseert niemand.
Kastelein, stro voor m'n mannen
en wijn voor m'n paarden.
De stro is op, Mr Lucifer.
Mag het iets anders wezen?
Martini. Zonder ijs, met olijven.
En geef deze man er nog eentje.
Een dubbele.
Dat is wel het minste
nadat ik hem bijna heb overreden.
Zit wel goed.
Laat dat drankje maar...
zitten.
-'n Fait accompli, op z'n Frans gezegd.
Geniet ervan.
lk heet Ollie.
Aangenaam, Jack.
Je komt me bekend voor. Acteur?
-Nee, maar jij vast wel.
Hoe raad je het?
Wat doe je?
lk werk voor de gemeente.
lk kan er niet op komen.
lk weet zeker dat ik je ken. Het schiet
me wel te binnen als ik naar huis rij.
Als je je huis haalt.
-Die zit.
Heerlijk. Bedankt.
Mooie kont, hè?
-Ja, die kan zo in een museum.
M'n ex had zo'n kont. lk betrapte
haar met een ander. Vreselijk.
Stom ook. Ze hield niet van me.
Nu heeft ze alles van me ingepikt.
Wat doe je eraan. Met ze leven gaat
niet en ze vermoorden kan ook niet.
lk zeg je dit, van man tot man:
Als ik niet zo'n watje was,
wurgde ik haar met m'n blote handen.
Wil je een foto zien?
-Waarom niet.
Ze werkt in de Play Pen,
ken je die tent?
lk ben er wel eens geweest.
-Ja, ja. Wel eens.
Heb je kinderen?
Zou jij willen
dat ze zo'n lerares hadden?
Die slet geeft overdag
balletles aan kinderen...
en 's avonds doet ze live seksshows.
Ze neukt alles wat beweegt.
Mannen, vrouwen, beesten.
Het is daar kennelijk nogal veranderd.
De plicht roept.
Mag ik de rekening?
lk moet iemand bellen.
Het was leuk om met je te praten.
Sorry, is dat...
Ja, hij is een echte held.
Het mobiele nummer dat u belt...
Neem jij deze maar.
Doe me een lol.
Laat iemand je thuisbrengen.
Ho even, ik hoor net wie je bent.
lk ken je van dat artikel.
Was dat vier maanden geleden?
Zoiets.
-lk wil m'n dankbaarheid betuigen.
Een toast.
Op de helden.
De echte helden.
Het spijt me vreselijk.
Geeft niet.
Jezus. Alles oké, Jack?
Niks aan de hand, Eddie.
Wat vervelend nou.
Laat mij betalen.
Dank je wel.
-Het was een ongelukje.
Gaat het?
Word wakker. Gaat 't?
Rustig aan.
lk schenk geen slappe drankjes,
maar dit is te gek. Je bent laveloos.
Eén drankje en je gaat plat.
Schaam je.
Je moet naar die hand laten kijken.
lk pak je sigaretten.
Welverdomme...
Wat zoek je?
Niks.
ls die vent met dat duivelsmasker
er nog?
Ze zijn een kwartiertje geleden
vertrokken.
Laat mij betalen.
Heb je z'n creditcardnummer?
-Hij heeft contant betaald.
Luister, je moet iets voor me doen.
Natuurlijk.
Als die vent hier weer is,
moet je me bellen.
Prima, moet ik een taxi voor je bellen?
Van wat frisse lucht knap ik wel op.
Hoi, buurman. Met Caitlin.
Vergeet ik je te vragen
om Rudy een pil te geven.
Z'n eten ligt in de pick-up.
De sleutels liggen op de toonbank.
M'n broer z'n nummer is 41 55556723.
Tot volgende week.
Jack, met pa. lk heb niks gehoord, dus
ik neem aan dat het morgen doorgaat.
Hoi, pap. Sorry dat ik te laat ben.
Die auto was je examencadeau.
Hij hoeft niet mee tot je pensioen.
Je weet hoe ik aan dingen hecht.
lk had het net met je moeder
over toen je nog klein was.
Het is nu twee jaar geleden.
Tegen patiënten zei je altijd:
Eens moet je toch dóór met je leven.
En tegen jou dat psychiaters
geen psychiater willen.
Bel me, oké?
Je ziet er bescheten uit.
-Dank je.
Je slaapt nog steeds slecht, hè?
-Het gaat al beter.
lk zit nu op drie uur per nacht.
-Waar maak ik me zorgen over?
Wil je geen receptje?
-Nee, hou er maar over op.
lk los dit zelf op.
-Nog altijd even koppig, hè?
De appel valt niet ver van de boom.
lk beken schuld.
lk laat het voor deze keer
bij een waarschuwing.
Kom, er wacht een uitsmijter op je.
Heb je 't nummer?
Van de truck die je heeft aangereden.
Ja, zware nacht gehad.
Je ziet er belazerd uit.
Dat zei m'n vader ook al.
Ook iemand met hersens.
Hoe is het met hem?
Goed. Aardig dat je het vraagt.
Morgenmiddag, drie uur.
Probeer eens niet
in telegramstijl te praten.
ln mijn kamer,
morgenmiddag, drie uur.
Waarvoor?
Dat hoor je dan wel.
-Krijg toch de tering.
Wat zei je?
lk verstond je niet.
Niks.
Morgen.
Pas op je woorden.
Je gooit je eigen glazen in.
lk heb 'm met Pruitt horen praten.
Hij dient morgen z'n rapport in.
-Mooi.
Maak je je geen zorgen?
-Dexter doet gewoon z'n werk.
lk kan dat rapport niet veranderen.
We zullen wel zien.
Ben je boeddhist geworden of zo?
Scheer je kop dan meteen kaal.
Heb ik 's gedaan.
lk was net 'n debiel.
Zo gedraag je je toch al.
Doe 't dan meteen goed.
lk ga even naar de badkamer
om scheerspullen te halen.
Wat een herrie.
Heb je met zout water gegorgeld?
lk weet dat het niet lekker is.
Let op je taal, jongeman.
Anders laat ik je met zeep gorgelen.
lk weet dat je ziek bent. Sorry.
Mama kan nu niet naar huis komen.
Papa is over een paar uur thuis.
Als je weg moet, ga dan.
-Zeker weten?
Geen probleem. lk heb genoeg werk.
lk ben zo thuis. Zet dat water klaar.
lk bel je nog wel.
Ze werkt in de Play Pen.
Ken je die tent?
De Play Pen.
Jack Lucas, Moordzaken. lk wil de
achternaam van een van uw strippers.
Tot kijk.
Pepperspray, donder op.
-Rustig. lk ben Jack Lucas, recherche.
Ben jij Jessica Tarrant?
-Ja, wat wil je?
Doe eerst die pepperspray weg.
lk heb alleen wat vragen.
Snel dan. lk kom te laat op m'n werk.
Het gaat over je ex-man.
-Wat heeft hij gedaan?
Daar kan ik niks over zeggen. lk wil
graag z'n telefoonnummer of adres.
Van mij? lk heb 'm
al twee jaar niet gezien.
Hij schijnt in Engeland te zitten.
Dus ik kan je niet helpen.
Succes.
Als je 'm vindt, zeg dan
alsjeblieft niet waar ik zit.
Lid van de wegenwacht?
-Verlopen.
Startkabels?
Kan het de accu zijn?
lk mag niet te laat komen.
Dat kun je beter niet aan mij vragen.
-Fijn.
Zei je dat je 'm al 'n paar jaar
niet had gezien?
Allemaal roest op de accu.
Hij is gloednieuw.
Neigde hij tot gewelddadig gedrag?
Ja, dus.
Een punker die graag vrouwen sloeg.
Drie maanden getrouwd geweest.
Rick de Hufter. Starten maar?
-Wacht even.
Hoe heet hij?
-Rick.
Rick Oliver? lemand die zei dat hij
je ex was, stelde zich voor als Ollie.
Een valse naam?
ls hij hier misschien illegaal?
Dat is Rick niet.
-Hoe weet je dat?
lk weet het gewoon.
-Maar je kent die Ollie wel?
Ja. Waarom denk je
dat ik pepperspray heb?
Weet je z'n achternaam, z'n adres?
-Nee, en dat wil ik niet weten.
lk wil hem gewoon niet meer zien.
Kan ik nu starten?
-Probeer maar.
Hij kwam bijna elke avond in de club.
Gaf grote tips.
Hij stak vaak honderdjes in m'n beha.
lk deed 'm denken aan een actrice
van vroeger. lk kende haar niet eens.
lk zat er niet mee. Tot ik me een keer
aan het verkleden was...
en hij in de kleedkamer zat
en me begon te betasten.
lk riep de portier. Die gooide 'm eruit
en zei dat hij niet meer welkom was.
Wanneer was dat?
-Twee maanden geleden.
Toen begon de ellende.
-Wat voor ellende?
Hij belde en hing dan op.
Of hij sloeg gore taal uit.
Het is hier aan de rechterkant.
Als je me nodig heb,
bel me dan maar.
Omdat ik niet kan leven van die lessen.
-Pardon?
Dat is 't antwoord.
-Wat is de vraag?
Waarom ik in een tent als deze werk.
Vertel mij wat.
lk heb al een psychiater,
ik hoef er geen twee.
Jack, dit is m'n vriendin Sandy.
Pas op, hij is een smeris.
Kom snel. Sal is goed pissig.
-lk kom eraan.
Bedankt voor de lift.
Heb je de bandjes
met z'n berichten bewaard?
Kan ik die van je krijgen?
-En dan laten verstoffen op je bureau?
Sorry.
Geeft niet. Zo denken mensen
nu eenmaal over smerissen.
Fijne dag nog.
Welkom in de Play Pen heren,
waar 't elk uur happy hour is.
Haal uw handen uit uw zakken en
geef haar een applaus. Hier is Sandy.
ls ze niet beeldschoon?
Zijn die laarzen misschien iets voor u,
dames en heren?
En op podium twee
de beeldschone Jessica.
Een applaus voor Jessica.
ls dat haar eigen haar?
Dat kunt u zo zelf zien.
Hallo Josh, hoe is het met je keel?
Moest je nog met zeep gorgelen?
Ja, geef haar maar.
Hoe gaat het?
Nee, je hebt niks gemist.
lk heb wat dingen nagetrokken,
maar tevergeefs.
Oké, tot morgen.
Nee, ik ga meteen naar huis, moeder.
Hé, Jack. Goed dat ik je zie.
We gaan naar O'Malleys.
Ga je mee?
Kom op.
Waarom ook niet.
Rechercheur Lucas wist niets...
van de contacten van Voss
met de Red Dragons.
verhoorvideo's
Moet je horen. Een indiaanse knul gaat
naar een bordeel voor z'n eerste wip.
Ze zeggen dat ie eerst moet gaan
oefenen op een gat in een boom.
Als hij terugkomt, zegt hij:
lk ben er klaar voor.
Ze sturen 'm met de beste hoer
naar achteren.
Begint ie met een stok in haar
te porren. Ze zegt: Wat doe je?
Hij zegt: lk nu slim.
Eerst op bijen controleren.
Vertelde je die vorige week ook niet?
-Welnee, hij is gloednieuw.
lk ga nokken.
Nee, ik zie jullie morgen.
De nacht is nog jong. Kom op, Jack.
Kom, ik heb nog een heleboel moppen.
Oké, ik haal nog een rondje.
Martinez, opzij.
Koud graag, Jack.
Jack, fijn je te zien.
-Waar is m'n pistool?
Dat duikt wel ergens op.
-Uitstappen.
Je dossier is niet echt smetteloos.
-Hoe weet jij dat?
Je hebt geen dienst. Relax toch eens.
-Stoppen. Je bent gearresteerd.
Blijf van dat glas af.
Neem me niet kwalijk.
Heb je misschien een zakje voor me?
Joe, wat spijt me dat nou.
Was dat je neus?
Stop.
Leuk huis heb je, Joe.
lk hou erg van 'modern gescheiden'.
lk ga 't bij mij ook opknappen.
Tjonge, midden in de woonkamer.
Dat mocht vast niet van vrouwlief.
Waarom doe je dit?
-De samenleving is verrot, Joe.
De politie krijgt kritiek,
misdadigers gaan vrijuit.
Maar als klootzakken als jij het andere
smerissen nog moeilijker maken...
is voor mij de maat vol.
-Wat wil je van me?
lk wil dat je dit tekent.
lk heb wat wijzigingen aangebracht.
lk heb dit niet geschreven.
Dit is smerig.
Lucas was niet betrokken.
-Tekenen, verdomme.
Dank je wel, Joe.
Je hebt me erg geholpen,
ondanks je moeilijke situatie.
Moordzaken, met Lucas.
-Wat 'n kick om je op je werk te bellen.
Ben je boeven aan 't opsporen?
-Luister, 't moet afgelopen zijn.
Niet zo'n toon, Jack.
Je spreekt met je maatje Ollie.
Je hebt me het verkeerde dossier
gegeven.
Je hebt iets van me en ik wil het terug.
-Wat zei je? Praat wat harder.
Ach, natuurlijk. Dat gaat niet
met al die smerissen om je heen.
Vast gênant als je pistool is gejat
en je het niet hebt gemeld.
Er zijn nog geen slachtoffers gevallen.
Maak 't jezelf niet moeilijker.
lk heb 't heel makkelijk. Het verrast me
hoe behulpzaam je bent.
Dat stel ik erg op prijs, hoor.
Echt waar.
En dat er geen slachtoffers zijn,
dat klopt niet helemaal.
Je hoort het goed.
Vervelend dat je je pistool kwijt bent,
maar ik heb 'm te grazen genomen.
Over wie heb je het?
lk zal je een hint geven.
Heb je Dexter al gezien?
Hij is er niet, hè?
Misschien omdat z'n hersens
over z'n hele huiskamervloer liggen.
Heb ik het je te makkelijk gemaakt?
Jack, ben je daar nog?
Kom op, geef toe dat je je verkneukelt.
ls dit een zieke grap?
Nee, Jack. lk zou nooit met de dood
spotten. Daar is de dood te eng voor.
Met Gifford. Trek Lucas z'n lijn na.
Snel.
Heb je z'n rapport al gezien?
lk kan niet alles voor je oplossen.
Dat rapport is jouw zorg.
Wacht eventjes.
Laten we hier even over praten.
Weet je, ik voel me sterk.
Sterk genoeg
om met die ex van me af te rekenen.
Wat Dexter is overkomen. Kunnen
we 't daar nog even over hebben?
lk haal nog wat kwartjes. Kunnen we
nog even kletsen. De groeten.
Wie was dat?
Anonieme tip.
Waarover?
Sorry, ik geef geen handtekeningen.
-Leuk.
Maar ik zal je dit zeggen:
De dader is een roekeloos type...
of hij wil iemand
ervoor laten opdraaien.
Kijk wat Bressler net heeft gevonden.
-Op straat. Met bloed erop.
Heeft ie vast laten vallen.
lk leg dit even in de wagen.
Kijk 's wie we daar hebben.
Alle lokale tv-stations
staan vast buiten.
Lieve hemel, hij heeft grime op.
Zo te zien is niemand erg verdrietig.
-Hij was nooit de vriendelijkste.
Dat kun je wel zeggen.
Dus jullie waren er 't eerst?
-Lucas kreeg 'n anonieme tip.
Juist. lk weet het een en ander
van de OlS. Wat hebben jullie?
Tijdstip van overlijden tussen drie en
zes 's ochtends. De kogel is een 9 mm.
Het lijkt op een liquidatie.
-Oké, een beroeps dus.
Of iemand die een wrok tegen 'm had.
Z'n eerste ex wilde alimentatie van 'm.
Z'n tweede ex betrapte 'm
met z'n eerste op de pooltafel.
Dat hoef ik nu
niet allemaal te weten.
Het is niet fraai, maar ze zou 'm
vermoorden als ze hem weer zag.
Misschien is dat gebeurd.
Lucas, wat denk jij?
We kunnen nog niemand uitsluiten.
Er zijn heel wat goeie politiemensen
werkloos dankzij Dexter.
En er lopen nog vijftien onderzoeken
in dit district.
Onder andere tegen jou.
-Dat weet iedereen.
Precies.
Dit is smullen voor de media.
Begrijp je? We mogen geen
misstappen meer maken.
Dus ik zet Bressler en Martinez hierop.
Vat het niet persoonlijk op.
Heb jij aspirine? lk geloof dat
m'n zoon me heeft aangestoken.
Heeft je lunch gesmaakt?
-Prima, hoezo?
Je toetje is er.
Dat schatje daar.
Ze wilde alleen met jou praten.
Geef toe, je doet 't met haar.
-Nee, ze is gewoon...
Je kan het mij heus wel zeggen.
-lk ben zo terug.
Je bent een varken, Bressler.
Heb je die bandjes? ls alles oké?
-Hij was vannacht in m'n woning.
Hoe is hij erin gekomen?
-Weet ik niet. Alles was nog op slot.
Heb je hem gezien?
-Nee, ik sliep.
Oké, kalmeer.
Dat gaat niet.
lk wil dat ie wordt opgepakt.
Dat wil ik net zo graag als jij.
lk sta aan jouw kant.
Maar ik moet de procedures volgen.
Zo gaat dat.
Hij was in m'n woning. Hij kan me zo
in m'n bed vermoorden. Zo gaat dat.
lk wil met een vrouw praten.
Oké, maar die moet ook
de procedures volgen.
Als dat betekent dat ik moet wachten
tot die gek m'n keel doorsnijdt...
voordat je wat doet,
kun je die procedure in je reet steken.
Wacht eventjes.
Bekijk 't als een rechter: Er zijn geen
sporen van braak, er is niks gestolen...
en je hebt 'm niet gezien.
lk kan 'm niet zomaar oppakken.
Wil je een reden? Hier.
Hij heeft me een cadeautje gebracht.
Raad maar wat ie ermee heeft gedaan.
Laat dat de rechter maar zien.
Jessica, alsjeblieft.
Die wallen onder je ogen
heb je toch niet van haar?
Heeft Dexter je z'n rapport laten lezen
voordat hij werd vermoord?
Hoe bedoel je?
lk stel een simpele vraag.
-Natuurlijk niet. Hoezo?
Er liepen 1 5 onderzoeken, maar er
liggen maar 1 4 dossiers in z'n kast.
Het jouwe ontbreekt.
Laat maar.
Hopelijk duikt het weer op.
Hallo, George. Fijn dat je me terugbelt.
Zaten er vingerafdrukken op dat glas?
Nou ja, het was 't proberen waard.
Met Jess, spreek een bericht in.
Als 't over m'n werk gaat...
Je wordt al net zo erg als hij.
-Wacht even.
lk kom weer te laat op m'n werk.
-Wacht nou eventjes.
lk ben 't. Jess.
Het spijt me.
lk was tactloos, maar er is
meer aan de hand met die Ollie.
lk kon er niet over praten...
-Problemen?
Nee, hij is oké. Dank je.
lk ben om elf uur klaar.
Dan haal ik je op.
Handjes thuis.
Jippie. lk ben hier weg.
Die engerd geeft me genoeg om
m'n huur te betalen. Nee, niet hij.
Hij heeft lang haar en een goor gebit.
Kun je alleen naar huis met de taxi?
-lk krijg een lift.
Nee toch?
Niks zeggen.
Geen beweging. Politie.
-Hou op.
Sorry, maar ik zal u moeten fouilleren.
-Kap ermee.
Het is niet wat je denkt.
-Het zal wel.
Zeg Mike, kun je 'n taxi bellen?
-Oké. Tingeling.
Hij is best leuk.
-Oké, maar geef je baan nog niet op.
Wacht even.
Je bent vroeg.
-Echt? Ze zei elf uur.
Ja, maar vorige keer was ze te laat.
lk vraag me af waarom.
Misschien moet ze langer blijven.
Ga naar binnen, ze is te gek.
Mike laat je er wel gratis in.
lk weet 't niet. Nog een uur?
Je bent toch geen homo?
Geintje.
Nou ja, als je geen zin hebt...
Een taxi voor de Play Pen, graag.
Je kunt me een taxi helpen uitsparen.
-Prima.
Dank je.
Mike, bel die taxi maar af. Tot morgen.
Laat maar zitten.
Het zijn altijd de blondjes.
Daar hebben we de beeldschone
Jessica. Een applaus graag.
Wilt u haar veren beter bestuderen?
Neem dan een privé-cabine...
of een VlP-lounge, waar ze u
voor een honderdje alles laat zien.
Alsjeblieft.
lk wacht tot je binnen bent.
Doe het licht aan en zwaai even.
Dan ben ik gerust.
Nou, ik zal maar niet
voor jullie opblijven.
Alles oké.
Wat ga je doen?
-lk mag zolang hier wonen van Sandy.
lk kan nergens anders heen.
lk wil de waarheid weten.
Nu meteen, partner.
Wat speelt er tussen jou en haar?
-lk heb haar ontmoet in de club.
lk wist niet dat je striptenten bezocht,
maar ik ken je nog maar drie maanden.
Je kunt niet alles
in één keer vertellen.
Waarom was ze vandaag
op het bureau?
Ze werd bedreigd.
lk zou 't onderzoeken.
Dat doen we nu zeker.
Luister, Jack. lk ben Voss niet.
Je zult me moeten vertrouwen.
Dat had haar leven kunnen redden.
Denk je dat ik dat niet weet?
Ze had dit in haar hand.
We hoeven alleen iemand te zoeken
die geen zakje op z'n shirt heeft.
Zie je dit? Langs de naad?
Dat is tabak.
Een paar korreltjes,
maar hij rookt dus.
Misschien kan het lab uitzoeken
welk merk die schoft rookt.
Zullen we maar
met je vriendin gaan praten?
U kunt hier vannacht niet blijven.
Kunt u ergens anders terecht?
Dan verwijs ik u naar een paar
opvanghuizen waar u heen kunt.
Er zit een goeie in Wiltshire.
lk laat u erheen brengen.
lk wil haar niet als een vreemde
behandelen. lk breng haar wel.
Dat kost me hooguit drie kwartier.
Rechercheur Lucas brengt u erheen.
lk kan ook ergens anders heen.
-Je bent hier veiliger.
lk wil je geen problemen bezorgen.
-lk heb al problemen.
Morgenavond is de DNA-uitslag
van m'n zakdoek er.
Als ik dan nog niks tegen 'm heb...
lk moet terug naar de plaats delict.
Probeer wat te rusten.
Je hoeft niet stil te zijn.
lk ben wakker.
lk zei toch dat je het bed kon nemen?
lk wou je niet tot last zijn.
lk heb wel dit van je geleend.
Het was hier een beetje koud.
Er heeft een vrouw voor je gebeld.
lk heb niet rondgesnuffeld.
lk hoorde je antwoordapparaat.
Sexy stem, hoor.
Dat was Caitlin.
Die wou vast poolshoogte nemen.
Dat is m'n buurvrouw.
lk pas op haar kat.
Daar doet ze nogal neurotisch over.
Wil je koffie?
Graag.
Wel oploskoffie.
-Prima.
Hoe ging het daar,
toen je terugkwam?
Prima.
Heb je je collega verteld
dat ik hier logeer?
Het leek me voorlopig beter van niet.
Ongelooflijk, hè? Hoe één mens
je leven kan verzieken.
Maar als dat twee keer gebeurt...
Nou ja, dat is niet eerlijk.
Wanneer was de eerste keer?
1 6 september 1 997.
lk was net terug van de workshop
van 't Royal Ballet in Londen.
lk had een auditie voor een grote show
op Broadway en ik was verliefd.
Je weet wat daar is gebeurd.
Je bent niet de eerste
die haar ex verwijten maakt.
Hij heeft me niet zoveel misdaan.
lk heb het over Peter Kiermeier.
Wie is dat?
Een fietskoerier.
Bracht hij slecht nieuws?
-Nee, hij reed me aan.
De dag voor m'n auditie stak ik
57th Street over. Hij brak m'n enkel.
Dat was dus dat.
Een paard maak je dan af, 'n danseres
kan schoenverkoopster worden.
Je redt je toch aardig?
Je hebt een baan.
Het is ook werk.
Het is nou niet bepaald
m'n jeugddroom.
lk weet wat hij van mij wil.
Maar wat wil hij van jou?
Kon ik daar maar achter komen.
lk heb hem nooit gearresteerd.
Misschien heeft hij jou uitgekozen
omdat hij de politie haat. Willekeurig.
Nee, hij doet niets willekeurig.
Wat er tussen hem en mij is gebeurd,
berust niet op toeval.
Ergens is er een verband.
zie maar dat je me pakt
Dat heb ik eerder gezien. Wat is dat?
lemands leven verzieken, zei je?
lk wil graag iets persoonlijks
met u bespreken.
Prima.
5 december 1 999.
Op die dag werd uw moeder vermoord
aangetroffen.
Wie heeft dat geschreven?
Degene die m'n moeder heeft vermoord.
Het lag op de plek van het misdrijf.
De zaak is nooit opgelost.
lk ben een betere politieman geworden.
-Hoe dat zo?
lk tref wel eens iemand wiens leven is
verwoest door een of andere schoft...
die zonder scrupules
iemands moeder vermoordt...
of vader of dochter.
Misschien heeft diegene
hem alleen verkeerd aangekeken.
Hij haalt de trekker over...
en dooft voorgoed het licht
in iemands ogen.
lk weet nu
wat zo'n slachtoffer doormaakt.
Kun je dat begrijpen?
lk kan het heel goed begrijpen, Jack.
Wat wil je, klootzak?
-Jezus, Jack. Neem je altijd zo op?
Zo belt er straks niemand meer.
lk moest bellen
als die lui terugkwamen.
Weet je dat dienstertje
met die lekkere kont nog?
Ze heeft betaald met creditcard. Wil je
d'r adres of wil je gore taal uitslaan?
Wat was z'n achternaam?
-lk meen Chadwicke.
lk dacht dat je je auto
kwam laten wassen.
Zat je bij 'm op toneelles?
-Ja. Goeie acteur, maar wel een rare.
lk heb een keer bij hem thuis
een scène geoefend.
Ben je bij hem thuis geweest?
Kijk 's aan. Wat ben jij slim.
-Hallo, Ollie.
Leuk je te zien. Kun je opzij gaan?
-Je bent gearresteerd.
Wegens Dexter? ls ie niet waard.
Die slapjanus smeekte me...
Uitstappen.
-Rustig aan, Jack.
Denk aan de buren.
Ga je me nu neuken?
-Hou je kop.
lk heb niks gedaan.
Bel de politie.
lk ben van de politie.
Alles onder controle.
Hij vermoordt me.
Je hebt 't recht te zwijgen, alles wat
je zegt kan tegen je gebruikt worden.
De staat kan je 'n advocaat toewijzen.
Begrepen, lul?
lnderdaad.
-Even voor de goede orde.
Je maakt geen aanspraak
op je recht op een advocaat?
lk ben onschuldig.
lk heb geen advocaat nodig.
Waarom heb je Joe Dexter vermoord?
-lk ken geen Joe Dexter.
Laat staan dat ik hem heb vermoord.
lk heb 'm nagetrokken, zoals je vroeg.
ls dit alles?
Jack is weg.
Je kunt nu wat meer vrijuit praten.
Geen strafblad. Z'n kenteken levert
ook niks op. Zelfs geen parkeerbon.
Vier jaar geleden overgenomen van
Frank Bigelow. lk begrijp er niks van.
Heeft hij het nu al opgegeven?
-Nee, hij is taai. En vindingrijk.
Laat Dorland met z'n apparaat komen.
Stemt hij in met een leugentest?
-Daar vroeg hij om.
Mr Chadwicke, bezit u een Cadillac?
-Klopt. lk koop graag Amerikaans.
Ja of nee, graag.
Kende u Joe Dexter?
Hebt u Joe Dexter ooit ontmoet?
-Nooit.
Hebt u rechercheur Lucas gisteravond
op het bureau gebeld?
Waarom?
-Hij en z'n vriendin, Jessica Tarrant...
hadden het plan om me chanteren.
Miss Tarrant is een...
Er zijn dames bij, dus laat ik haar
een stripdanseres noemen.
Nu die knullige poging is mislukt...
willen ze me kennelijk laten opdraaien
voor een moord.
Hou toch op.
-Zie je? Hij schudt 't zo uit z'n mouw.
Wat had u voor gesprek
met rechercheur Lucas?
lk moet bekennen dat ik zo nu en dan
de club van Miss Tarrant heb bezocht.
lk geef nogal royale tips.
Dat is een zwak van me.
Miss Tarrant raakte gefixeerd op me,
als je het zo kunt zeggen.
Ze rook geld. M'n familie is rijk
en dan loop je risico.
Laten we bij dat gesprek blijven.
-Natuurlijk.
lk zei dat ik wist waar hij
en Miss Tarrant op uit waren...
en dat hij niet moest denken
dat hij ermee wegkwam.
Het is niet de eerste keer
dat dit gebeurt.
U moest 's weten
tegen wat voor tuig ik aanloop.
Blijf bij het gesprek.
Rechercheur Lucas schold me uit
en ik hing op.
Ongelooflijk.
Wat een smerige leugenaar.
Dit geloof je toch niet, Kev?
Hij werpt een rookgordijn op.
Vraag 'm naar z'n alibi.
Waar was u
toen Dexter werd vermoord?
Thuis.
lk keek naar een oude film van m'n
moeder. lk heb ze allemaal op video.
Dan herinner ik me weer hoe ze was.
Het is alsof ik haar
gisteren ben verloren.
lk lees de krant. lk heb gehoord over
de dubieuze praktijken van dit bureau.
Maar dit... Dit is onaanvaardbaar.
Nog een keer, Mr Chadwicke:
Heeft u Joe Dexter vermoord?
lk heb hem zelfs nooit ontmoet.
Ja of nee.
Dit is vast niet wat je wilt horen.
-Vertel op.
lk denk dat hij de waarheid spreekt.
Hoe kan dat? Jack zegt dat hij
heeft bekend en ik geloof hem.
Er is iets vreemds aan die vent.
Hij bedot je detector.
-Kan zijn.
Of hij is zo gek dat hij gelooft wat hij
zegt of hij spreekt de waarheid. Sorry.
Laat hem gaan.
U kunt gaan.
Zie maar dat je me pakt.
Wat zei je daar?
Vuile moordenaar.
Bressler, hou hem tegen.
-Haal hem hier weg.
lk heb 'm.
-lk weet 't. Hoor je me?
Weg met 'm.
We zijn tot het volgende bereid.
We vergoeden alle ziekenhuiskosten.
Evenals overige kosten. lk hoop
dat u uw aanklachten wilt intrekken.
Hij heeft me verwond
en in het openbaar vernederd.
Dat spijt me heel erg.
Het spijt hem ook.
Hij is opvliegend.
Maar ik denk dat het korps
het beter zelf kan afhandelen.
Het korps is een schande.
lk dien een aanklacht in.
lk heb vrienden bij de media
en de raad van toezicht.
Het is bekend dat u commissaris wilt
worden. Kijk maar niet zo zelfvoldaan.
Arresteer die man onmiddellijk
of ik maak uw leven tot een hel.
Oké, u heeft m'n woord.
-Mooi.
De deur.
En de DNA-test?
Laat het me onmiddellijk weten.
De portier van de Play Pen heeft het
vermoorde meisje bij je zien instappen.
Jij bent dus de laatste
die haar levend heeft gezien.
Daar gaat het niet om.
Die vent, die Chadwicke.
Heb je gezien wat je met z'n neus
hebt gedaan? Hij wil je zien hangen.
En niet zo'n beetje.
Wat wil je daarmee zeggen?
-Wat ik bedoel, Jack...
is dat de pers ons toch al afbreekt.
Dit dreigt een mediacircus te worden.
Luister, ik weet dat je veel ellende
hebt doorgemaakt.
lk voel met je mee.
Maar ik moet je om je pistool vragen.
Kom, je kent de regels.
Ook de Beretta.
Waar is die?
Die ligt thuis.
-Waarom?
Er zat een barst in de slede.
lk wilde 'm laten repareren.
lk kan 'm zo halen.
Stuur desnoods Gifford mee.
Je hebt één uur.
Laat me niet wachten.
lk ben zo terug.
-Ze is bij jou, hè?
Dat meisje. Je hebt haar niet
naar het opvanghuis gebracht.
lk wist 't wel.
-Hij had haar daar zo gevonden.
Dit doet je geen goed. Het lijkt wel
of je op je eigen ondergang uit bent.
Luister, ik zal je
zoveel mogelijk helpen.
Maar ik maak mezelf niet kapot.
lk heb een gezin.
Dat zou ik niet willen.
-Als het maar duidelijk is.
Een paar minuutjes.
-lk krijg bijna medelijden met haar.
lk probeer alleen
een beetje luchtig te doen.
Pak snel je spullen en kom mee.
Waarom?
-Doe het nou maar.
Vertel nou wat er aan de hand is.
Hij heeft m'n moeder vermoord.
En Dexter en Sandy.
Hij heeft dit geschreven.
Jij bent de volgende.
Hij weet alles van me.
Hij weet waar ik woon en vermoedt
vast dat je hier bent. Dus schiet op.
lk ben allergisch voor katten.
-Hij zit de hele dag onder 't bed.
Laat niemand binnen behalve mij.
-En als je buurvrouw terugkomt?
Ze is de hele week weg.
lk heb je, etterbak.
FedEx.
-Kun u het niet neerleggen?
U moet tekenen. Sorry.
-Natuurlijk. lk kom eraan.
lk heb je hulp nodig.
-Wat is er?
Stap in. Dan vertel ik het je.
Waar gaan we heen?
-Naar jou. Je moet me iets lenen.
Wat is er in godsnaam aan de hand?
ls deze knul ooit
een patiënt van je geweest?
Jezus Christus.
Waar heb je dit vandaan?
Dus je kent hem.
-Richard Bigelow. Briljante jongen.
Ernstig gestoord. Gewelddadige aard.
Dat is z'n moeder, Sharon Kane.
Een actrice toch?
-B-films. Meer een pin-upmodel.
Ze zou zijn misbruikt door haar vader
en zij zou haar zoon hebben misbruikt.
Op 'n middag betrapte Bigelow moeder
en zoon. Hij wilde ze uit elkaar halen.
Richard vermoordde 'm bijna.
-Dus liet hij 'm opnemen.
Drie jaar later
waren beide ouders dood.
De vader wurgde haar
en schoot zichzelf dood.
Richard was de enige erfgenaam.
Ruim 1 00 miljoen,
maar hij mag er niet aan komen.
Hij is ziedend. Hij wendde voor dat hij
genezen was, maar ik wist wel beter.
Wat deed je?
-Hem zo lang mogelijk vasthouden.
lk kreeg de commissie zover om hem
de eerste tien jaar niet te evalueren.
Lieve hemel. Z'n eerste evaluatie
stond gepland voor...
lets meer dan twee jaar geleden.
Hij is het. 'Zie me maar te pakken'
zei hij tegen me.
Wees voorzichtig.
Met Caitlin.
Wil ik net m'n berichten afluisteren,
neemt er 'n griet op. Hoe zit dat?
Nu is het genoeg.
Krijg nou wat.
Jack, laat je handen zien.
ls m'n vertrouwen je niks waard?
Je maakt 't katje bang.
Hij is daar binnen. Als hij
Jessica vindt, vermoordt hij haar.
Waar is Jack?
Waar is je held?
Weet je nog wat je gisteren zei?
Dat ik je moest vertrouwen.
Vertel het me, schatje.
Als ik schuldig was,
kwam ik dan terug?
Carla, alsjeblieft.
lk zweer 't je. Als ik m'n baan
kwijtraak, vermoord ik je.
Roep versterking op.
Verzoek om versterking. Verdachte
van moord op Palmetto 1 307.
lk lijk wel gek.
lk ben bij je.
Rustig maar.
Wat schattig.
Handen omhoog, alsjeblieft.
Vooruit.
Je bent wel een heel foute smeris, hè?
Je hebt er flink op los gemoord.
Maar aan alles komt een eind.
Op je knieën, graag.
Je zult er niks van voelen.
Net als m'n moeder?
-Dat was helaas nogal pijnlijk.
Als je vader had meegewerkt,
had dit niet gehoeven.
Maar hij was koppig tot het bittere
eind. Net als mijn vader.
Wat bedoel je?
-Weet je dat niet?
Je kunt veel doen in één nacht
als de verplegers laks zijn.
Je komt hier niet mee weg.
M'n partner is beneden.
Dan voeg ik haar aan je lijstje toe.
Stel je voor. Je gaat de boeken in als
een van de grote seriemoordenaars.
Zeg maar een gebedje.
-Laat vallen.
Zorg voor haar.
lk haal dat wapen.
Alles komt goed, meisje.
Ambulance voor Palmetto 1 307.
Uitstappen, dan gebeurt je niks.
lk dacht dat mijn auto klote was.
Niet schieten.
-Opzij.
Zullen we haar eraan toevoegen?
Dit is jouw pistool.
Waarom zou je? Je hebt al gewonnen.
lk ben de lul.
Als je nu wegloopt, hang ik toch.
lk weet wat je wilt.
Bewonderenswaardig, al is het zielig.
Zielig? Jouw moeder misbruikte je
om je vader terug te pakken.
Dat is niet waar. Dat is een leugen.
Deed het pijn dat ze je alleen neukte
om haar zieke geest te bevredigen?
Dat je een moederneukertje bent?
Kom, laat haar gaan.
Jij hebt gewonnen.
lk zeg je toch dat dit niet werkt?
Wel dus.
Movie & Subs ripped by;
(^8 Booster 8^)