Cu mulţi ani în urmă,
în ajunul Crăciunului,
stăteam liniştit în patul meu.
Aşternuturile erau netede.
Respiram calm şi în linişte.
Voiam să aud un sunet
ce-mi era teamă
că nu-l voi auzi vreodată.
Clopoţeii saniei lui Moş Crăciun.
În regulă, Sarah.
E timpul să te duci sus în pat.
Dar trebuie să...
A spus că Moşul ar trebui să zboare
cu viteza luminii
pentru a ajunge
la fiecare casă într-o noapte.
Şi?
Iar pentru a duce toate cadourile,
sania sa ar trebui să fie
mai mare decât un vapor.
Chiar aşa a zis?
Probabil glumea, ştie că Moşul există.
A spus că nu e sigur.
Nu e sigur că Moşul există.
Sigur că există.
E la fel de real ca şi Crăciunul.
Însă nu va veni până nu dormi, domnişoară.
Vise plăcute.
Moş Crăciun va veni
înainte să-ţi dai seama.
Aşa că ai face bine să te culci.
Moş Crăciun în grevă!
Descoperirea.
Polul Nord.
Lipsit de viaţă.
Trebuie să fi adormit până acum.
Obişnuia să stea treaz toată noaptea
aşteptându-l pe Moş Crăciun.
Acele zile sunt pe sfârşite.
Ar fi păcat să se adeverească asta.
Da, sfârşitul magiei.
Crăciun fericit, dragule.
Vezi, doarme buştean.
Nici măcar un tren nu l-ar trezi acum.
Sfârşitul magiei?
Îmbarcarea!
Vii sau nu?
Unde?
La Polul Nord, desigur!
Acesta e expresul către Polul Nord!
La Polul Nord?
Înţeleg.
Ţine asta te rog.
Mersi.
Ăsta eşti tu?
Da...
Scrie aici că n-ai făcut nici o poză cu
Moş Craciun anul ăsta şi nici nu i-ai scris.
Plus că ai lăsat-o pe surioara ta
să pregătească laptele şi prăjiturile.
Pare să fie un an crucial pentru tine.
Dacă aş fi în locul tău,
m-aş urca la bord imediat.
Haide, vino.
Trebuie să respectăm un orar.
Treaba ta.
Hei! Da, tu!
Ai idee ce tren e ăsta?
Ştii ce fel de tren e ăsta?
Desigur, e un tren magic.
- Mergem la Polul Nord.
- Ştiu că este un tren magic.
De fapt e un tren cu abur
Baldwin 2-8-4 clasa S3,
construit în 1931 la
Baldwin Locomotive Works.
Cântăreşte 228 de tone.
Chiar mergem la Polul Nord?
Nu-i minunat?
Herpolsheimer's!
Uitaţi-vă câte cadouri.
Le vreau pe toate.
Poţi să simţi spiritul Crăciunului.
Totul e tihnit şi frumos!
Biletele, vă rog.
Biletele!
Biletul, te rog.
Verifică în buzunar!
Încearcă şi în celălalt buzunar.
Vă mulţumesc, domnule.
Mulţumesc, domnule.
Asta nu e o jucărie, e un microfon.
Tipului ăla chiar îi place
să se dea în spectacol.
Uite ce mi-a scris isteţul.
"LE", ce vrea să însemne asta?
Următoarea oprire, 11344 Edbrooke.
Ne apropiem de celălalt capăt al drumului.
Vii sau nu?
Alarmă falsă, trebuie
să mai luăm pe încă cineva.
Ciudat, credeam că
tu eşti ultimul pe listă.
La Polul Nord, desigur!
Acesta e expresul către Polul Nord!
Cum doreşti.
Copilul ăla vrea să se suie în tren.
Hai!
Grăbeşte-te!
- Trebuie să oprim trenul!
- Nu ştiu cum să fac asta!
Trage frâna de urgenţă!
Cine a tras frâna de urgenţă?
El!
Tu!
În caz că nu ştiai,
maneta aia e doar pentru
situaţii de urgenţă!
Şi, în caz că nu ştiai,
azi e ajunul Crăciunului.
Şi, în caz că n-ai observat,
acest tren are un orar foarte strict.
Crăciunul s-ar putea să nu fie
prea important pentru unii oameni,
însă e foarte important
pentru ceilalţi dintre noi!
Dar...
Încerca să oprească trenul
ca să poată să urce acel copil.
Înţeleg.
Tinere, aşa s-a întâmplat?
Trebuie să-ţi reamintesc...
...că avem un program bine stabilit.
N-am întârziat niciodată,
şi nu voi întârzia nici în seara asta!
Toată lumea să-şi ocupe locurile, vă rog!
Mulţumesc.
Atenţie, vă rog.
Avem vreun pasager care
doreşte ceva de băut?
- Eu! Eu!
- Mă gândeam eu.
Montezuma, regele aztecilor,
obişnuia să bea 50 de ceşti
de ciocolată caldă zilnic.
Era la fel de consistentă
ca noroiul şi roşie.
Pentru că punea ardei
iute în loc de zahăr.
V-aţi prins? Ciocolată "caldă".
De unde ştii?
Nu e adevărat.
- Unde te duci cu aia?
- E pentru el.
Nu cred că ar trebui
să ne părăsim locurile.
E o încălcare a regulilor de
circulaţie
ca un copil să umble neînsoţit
într-un mijloc de transport.
Mă descurc eu.
Eşti sigură?
Copilul din spate a primit
ceva de băut?
Atunci hai să-i ducem ceva şi lui.
Ai grijă unde calci.
Şi-a uitat biletul.
Încă n-a fost perforat.
Ce faci?
O să ne bagi pe toţi în belele!
Scuzaţi-mă, domnişoară.
Cred că am uitat să vă
perforez biletul.
Îmi permiteţi?
Mi-am lăsat biletul chiar aici pe scaun,
dar a dispărut.
Vrei să spui că ţi-ai piedut biletul?
Nu şi-a pierdut biletul, eu am făcut-o.
Încercam să vi-l înapoiez,
însă vântul mi l-a zburat din mână.
Poţi avea biletul meu.
Aceste bilete...
...sunt netransferabile.
Domnişoară,
trebuie să veniţi cu mine.
Ştii ce se va întâmpla acum, nu?
O s-o arunce din tren.
Probabil o va arunca
de pe platforma laterală.
E procedura standard.
În felul ăsta nu va ajunge sub roţi.
S-ar putea să încetinească puţin trenul,
însă nu-l vor opri niciodată.
Să-l oprească?
Asta e!
Trebuie să opresc trenul din nou!
Te rog, nu mai face asta!
Încotro s-au dus?
Ce s-a întâmplat cu ei?
Te rog, are probleme mari!
Trebuie să mă ajuţi!
Ţi-am găsit biletul!
Aşteaptă!
Te pot ajuta cu ceva?
Caut o fată.
Cu toţi o căutăm!
Am biletul ei.
Ia să vedem noi ce avem aici.
Acesta e un bilet de călătorie original.
Mai bine l-ai pune
într-un loc sigur, tinere.
În locul tău,
mi-aş ţine toate
lucrurile de valoare aici!
Chiar aici în pantoful ăsta.
Din experienţă îţi spun că
asta e cel mai sigur loc.
Nu că aş avea ce face cu un bilet.
Merg gratuit.
Mă sui în trenul ăsta de
fiecare dată când am chef.
Trenul ăsta e al meu.
Sunt regele acestui tren.
Regele expresului către Polul Nord,
de fapt eu sunt regele Polului Nord!
Scuză-mi manierele,
te rog, ia loc.
Stai jos.
Vrei niţică tărie?
Bună şi caldă, perfectă pentru
o noapte friguroasă de iarnă.
Să-ţi fie de bine.
Dar Moş Crăciun?
Moş Crăciun?
Nu e el regele Polului Nord?
Vrei să zici tipul ăsta?
Ce părere ai despre el?
Că tot veni vorba.
Vreau să cred.
Dar...
Dar nu vrei să fii fraierit.
Nu vrei să te laşi dus de nas!
Nu vrei să fi minţit,
sau să stai cu ochelarii de cal pe faţă.
Nu vrei să fii luat de pămpălău!
Crezi doar ceea ce vezi.
N-am dreptate?
Dar ce e cu trenul ăsta?
Ce să fie cu el?
Mergem la Polul Nord...
Nu?
Chiar mergem?
Vrei să spui că ăsta e un simplu vis?
Tu ai spus-o, puştiule, nu eu.
Hai s-o găsim pe fata aia.
Să nu uit.
Crezi în fantome?
Interesant.
Aşteaptă.
Aşteaptă!
Trebuie să mă trezesc.
Trebuie să mă trezesc!
Trezeşte-te!
Puştiule,
nu mai visa cu ochii deschişi!
Trezeşte-te!
N-ai voie să mergi în somn
în expresul către Polul Nord.
Trebuie să trecem peste troiene.
Hai, puştiule.
Urcă-te pe umerii mei.
Prinde-mă de mână.
Fata pe care o cauţi
probabil a luat-o înainte.
Trebuie să ajungem la "cuptor"
cât mai repede.
La "cuptor"?
La locomotivă, aiuritule.
Trebuie să ajungem la locomotivă...
...înainte de-a intra în tunel.
De ce?
Pui atâtea întrbări.
Sunt doar 3 cm între
acoperişul acestui tren...
...şi tavanul tunelului.
Ai înţeles?
Nu mai avem mult, puştiule.
O să fie interesant.
Înapoi, puştiule, grăbeşte-te!
Agaţă-te de băţ.
Situaţia e simplă, puştiule.
Când îţi spun să sari!
Sari!
Tu!
Credeam că te-au aruncat din tren.
- Conduci trenul?
- Pe mine m-au însărcinat.
Inginerul a trebuit să verifice un bec.
Uite becul.
L-am prins!
- De unde ştii să conduci?
- Vino să-ţi arăt, e uşor.
Maneta asta mare e acceleraţia.
Iar aceasta mică e frâna.
Acelea sunt indicatoarele
pentru presiune.
Iar funia aceea e sirena.
Sirena?
Vrei să încerci?
Toată viaţa mi-am dorit să fac asta.
Opreşte trenul!
Vor să oprim trenul.
- Care dintre astea e frâna?
- Mi-a spus că asta e.
- Cine?
- Inginerul.
- Inginerul?
- Da!
- Dar asta roşie care pare să fie frâna?!
- Nu, a spus că asta e frâna.
Eşti sigură?
Trageţi frâna!
Opriţi trenul!
Caribu?
Nu va fi nici un Crăciun dacă expresul
către Polul Nord nu ajunge la timp!
Sunt singurul care înţelege asta?
Tu!
Ar fi trebuit să ştiu.
Tinere, tu chiar eşti hotărât ca
acest tren să nu ajungă la Polul Nord?
Uitaţi-vă!
Pasul Caribu!
Sunt cel puţin 100.000 de exemplare aici,
poate chiar un milion.
Va dura câteva ore până
când vor elibera şina.
E un drum greu de străbătut.
Avem probleme serioase.
- E un blocaj.
- O poziţie delicată.
Suntem rătăciţi.
Am rezolvat problema.
Să înaintăm cu grijă.
Mergem destul de repede.
Spune-i inginerului să încetinească.
Încetineşte!
Sfinte Sisoe!
A sărit siguranţa!
- Ce?
- Siguranţa!
- Nu!
- Nu mă aud.
- Nu?
Nu-mi prea place situaţia.
Repede, în spatele barei de siguranţă.
E totul în regulă?
Ce-o să ne facem?
Având în vedere faptul că am
pierdut legătura cu inginerul,
că suntem total expuşi în
faţa locomotivei,
iar trenul pare să accelereze
cu repeziciune spre Valea Îngheţată,
cea mai abruptă vale din lume.
Propun să ne ţinem cu toţi cât mai...
...bine!
Acul de siguranţă!
Iisuse, gheaţa a acoperit şinele!
Haide!
Ai grijă unde calci!
Sus, drăguţă.
Pune piciorul aici!
Ai acţionat rapid, tinere.
Mai la stânga.
Parcă e mai bine aşa.
Pentru numele lui Dumnezeu, ce faceţi?
Uite!
Scoteţi-ne cât mai repede de aici!
Întoarceţi sania asta!
Uitaţi-vă acolo!
Şinele sunt chiar în faţă!
La dreapta!
La stânga!
Puţin mai la stânga!
Şi acum mai la dreapta!
Înapoi!
Virează la dreapta!
Papucii mei.
- Îţi vei pierde biletul!
- Nu e biletul meu, e al tău!
- E biletul meu?
- Da!
Încearcă să menţii ritmul cu mine.
La stânga!
La dreapta! La stânga!
- Nu!
Ţineţi-vă bine!
Aşa mai merge.
Mulţumesc.
Nu-mi vine să cred că mi-ai găsit biletul.
A găsit cineva vreun bilet?
În cazul ăsta...
...biletul la control, vă rog.
Mulţumesc.
L.E.
La fel ca şi copilul ăla atotştiutor.
Aveţi grijă pe unde mergeţi,
e buclucaş drumul ăsta.
E destul de alunecos.
Ce v-am spus?
Cu ani în urmă, la primul meu
drum din ajunul Crăciunului,
eram pe acoperiş,
făcându-mi turele,
când am alunecat şi eu pe gheaţă.
Am încercat să mă prind de o bară,
însă s-a rupt şi-am căzut.
Totuşi n-am căzut din tren.
Te-a salvat cineva?
Sau ceva.
Un înger.
Posibil.
Aşteaptă.
Cum arăta?
L-ai văzut?
Nu, domnule.
Câteodată trebuie să vezi ca să crezi.
Însă, uneori, cele mai reale
lucruri din lume, nu pot fi văzute.
Lucruri pierdute sau abandonate.
Aveţi grijă pe unde păşiţi.
Aceste jucării au suferit destul.
Au fost lăsate să putrezească pe străzi
lăturalnice şi în alte colţuri ale lumii.
Şi ce caută aici?
E o nouă idee de-a şefului.
În loc să fie aruncate,
sunt adunate şi refăcute.
Îi spune reciclare
sau ceva în genul ăsta.
Îmi vine să plâng...
...când văd jucării maltratate
în felul ăsta.
Aceste păpuşi şi marionete...
...au o problemă aparte.
Cele mai iscusite mâini
le-am găsit la Polul Nord...
Eşti exact ca mine, prietene.
Un ursuz amărât!
Polul Nord, Moş Crăciun, acest tren,
sunt nişte porcării.
O simplă farsă.
Ştiu ce eşti...
...eşti un neîncrezător.
Te îndoieşti. Nu crezi.
Le-ai ratat.
Am trecut peste nişte
dealuri foarte abrupte.
Iar apoi cred că am trecut
peste un lac îngheţat.
Însă ştiu că a fost doar o iluzie optică.
El a spus că trenul era pe gheaţă,
însă eu i-am zis că e imposibil.
Pentru că nu poţi pune şinele de tren...
Unde te mai duci acum?
Uite!
Aurora boreală.
Hei, voi trei!
Tocmai am trecut de el.
Latitudine 66 de grade şi 33 de minute.
Cercul Polar.
Vedeţi acele lumini din zare?
Par a fi luminile unui vas ce
navighează prin marea îngheţată.
Acolo...
...e Polul Nord.
Am reuşit.
Am ajuns cu 5 minute mai devreme.
Am reuşit!
Ar trebui să vedem elfi.
Unde sunt elfii?
S-au strâns în centrul oraşului.
Acolo, Moşul va dărui
primul cadou al Crăciunului.
Şi cine va primi primul
cadou al Crăciunului?
Va alege pe cineva dintre voi.
Uitaţi!
Elfii!
În regulă, doamnelor şi domnilor,
împărţiţi-vă pe două coloane, vă rog.
Cei mai scunzi în faţă,
iar cei mai înalţi în spate.
Cei născuţi în zile cu soţ în dreapta,
iar cei născuţi în zile fără soţ în stânga.
Nu vă împingeţi,
dar nici să nu pierdem vremea,
mai sunt doar 5 minute
până la miezul nopţii.
Cum adică? Mai erau 5 minute până la
miezul nopţii în urmă cu 4 minute.
Exact!
În coloane de doi, vă rog.
- Mă scuzaţi?
- Care ţi-e nedumerirea.
Ce facem cu el?
Nimeni nu e obligat să-l vadă pe Moşul.
Doamnelor şi domnilor, nu trebuie
să vă ţineţi neapărat de mâini,
însă vă rog să vă menţineţi
poziţia în coloană...
...atâta timp cât suntem în mişcare.
- Trebuie să vii cu noi.
- Are dreptate.
Crăciunul nu-i de mine.
Niciodată nu mi s-a potrivit.
Dar Crăciunul e un moment atât de minunat.
E un moment al darurilor
şi-al recunoştinţei,
petrecut alături de prieteni şi familie.
Oamenii îşi ornează casele.
Iar Moşul ne lasă daruri
sub pomul de Crăciun.
Pur şi simplu Crăciunul...
...nu mi se potriveşte.
Nu ştiu dacă-ţi place sau nu Crăciunul,
dar asta-i seara de Ajun,
nu poţi să stai aici singur.
Vino cu noi.
Vom merge împreună.
Nu.
Totul va fi bine.
Sau poate că nu!
Frâna de urgenţă!
Nu e nici o frână!
Nu pot să găsesc frâna!
Odihneşte-te puţin, puştiule.
Ce zici de o ceaşcă fierbinte
de tărie?
Ne vom prăbuşi!
Ne învârtim.
Auzi asta?
Clopoţelul.
Ce clopoţel?
O sanie cu zurgălăi.
- O sanie cu zurgălăi?
- N-o auzi?
Sunetul vine din tunelul ăla.
Într-acolo ar trebui să mergem.
Haideţi.
Ce e?
- Ce e?
- Haideţi.
Haideţi.
Ne-am rătăcit.
Da.
Da, o aud.
Şi eu o aud.
Eu nu aud nimic.
Pe aici.
Eşti sigură?
Absolut!
Eu de ce nu aud nimic?
Tiptil şi în linişte.
Cu asta am terminat.
Tocmai l-am împachetat pe ultimul.
Cum l-aţi împachetat?
Într-un ambalaj alb-roşu
cu fundă verde de tipul şapte.
Fundă verde de tipul şapte?
Când mai avem atât de
puţin până la momentul zero.
La ce le-a stat mintea?
Sunt inconştienţi?!
Care-i destinaţia?
Statele Unite, Grand Rapids, Michigan.
Ăla-i oraşul meu.
Eu sunt din Grand Rapids.
Neastâmpăraţi
Avem un neastâmpărat.
Exact ce aveam nevoie.
De parcă n-aveam destule pe cap.
Spune-mi detaliile?
Se pare că un copil din
Maplewood, New Jersey
i-a pus nişte gumă în cap surorii sale.
New Jersey?
E cumva acelaşi copil care a făcut glume
pe seama profesoarei sale anul trecut?
Nu, domnule,
numele acestui copil e Steven.
Ce ne facem?
Vorbim cu şeful cel mare?
Nu-i mai dăm nimic copilului
de Crăciun?
N-am făcut-o eu.
Aproape c-a venit Crăciunul.
Îl iertăm de data asta pe puşti.
Însă la anul îl verificăm de
două ori.
Bine, băieţi.
Hai să închidem aici.
Am terminat treaba pe anul ăsta.
- Şefule, luăm expresul?
- Bineînţeles că-l luăm.
E singura modalitate prin care
putem ajunge în piaţă la timp.
Iar timpul înseamnă bani.
Pe locuri... urcaţi!
Închide.
Hai să urcăm.
Nu ştiu dacă e o idee prea bună.
Nu mai aud sunetul?
Tu?
Nu.
Cred că ar trebui să urmăm
indicatoarele alea.
Credeam c-o să găsim o ieşire.
Vom rata totul.
Uitaţi.
Un cadou.
Se duce în oraşul meu.
La cineva pe nume Billy.
Numele meu e Billy.
Adresa e 11344 Edbrooke Avenue.
E adresa mea.
Haide.
Uitaţi.
Scrie, "Crăciun Fericit, Billy".
"De la domnul C."
Cred că ştiu ce e.
Toată viaţa mi-am dorit aşa ceva.
Aşteaptă.
Uite.
A nu se deschide înainte de
Crăciun.
Dar eu...
Astea sunt regulile.
Ceva mă ţine de picioare!
Nu pot să-l mai ţin.
Dă-mi cealaltă mână!
Nu pot!
La trei.
1, 2, 3!
- Uite!
- Tot mă mai ţine!
Încă o dată la trei, 1, 2, 3!
- Tu!
Ce cauţi aici?
La fel ca şi voi,
îmi căutam cadoul de Crăciun.
Vreau să mă asigur că voi primi
tot ce-am scris pe listă.
N-am găsit decât nişte chiloţi!
Uitaţi.
Puteţi începe să coborâţi.
Când doriţi, desigur.
Au mai rămas tot 5 minute.
Cred că vom reuşi.
Bineînţeles că vom ajunge, mai
sunt 5 minute de mai bine de o oră.
Avem suficient timp.
Putem să irosim tot timpul din lume.
Ştii ceva?
Nu cred că vom reuşi.
S-ar putea să fiu un mecanic bătrân,
care nu se pricepe la zboruri,
însă, din umilul meu punct de vedere,
aveţi nevoie de mai multă altitudine.
Măriţi altitudinea!
Măriţi altitudinea, vă rugăm.
Geronimo!
Elfii zburători sunt nişte specialişti.
Să nu încercaţi asta acasă, copii.
N-o să reuşim.
O maşinărie perfect pusă la punct.
Haideţi, blatiştilor.
S-a terminat spectacolul.
Eu doar i-am urmat.
Am căzut aici din greşeală.
Lăsaţi-o baltă, am ştiut
că sunteţi aici tot timpul.
- Haideţi, să mergem.
- Hai, ieşiţi.
Hopa sus.
Nici-o problemă, haide,
ai grijă pe unde calci.
Ca să nu se rănească nimeni,
uite cum o să vă coborâm.
E simplu.
Ştiu...
Ce ştii?
Nici măcar n-aveai ce să cauţi aici.
Dar fiindcă tot e Crăciunul,
te voi lăsa să te dai pe tobogan.
Te-am tot căutat.
Haide, ai grijă unde calci.
Minunat.
Mă bucur să te revăd.
Ne ţinem de năzbâtii, nu-i aşa?
Mă ocup eu de ăsta.
Va fi pe mâini bune.
Ai încredere în mine.
Nu e minunat acel sunet
al clopoţeilor?
E aici!
Unde?
Îl văd, e acolo!
Nu-l văd!
Neîncrezător...
Bine.
Cred.
Ce-ai spus?
Cred că...
...ăsta e al dvs.
Mulţumesc.
Alege-mă pe mine, Moşule.
Termină!
Alege-mă pe mine.
Vreau primul cadou.
Vreau primul cadou!
Tinere...
Ai răbdare.
Nu ţi-ar strica şi puţină modestie.
Da, domnule.
Iar tu, tânără domnişoară,
cea care ia decizii,
plină de încredere şi cu spirit.
Spiritul Crăciunului.
Ţine-te de treabă şi în continuare.
Mulţumesc.
Billy...
Billy te cheamă, nu?
Văd că ţi-ai făcut nişte prieteni noi?
Da, domnule.
Norocos băiat.
Nu există dar mai de preţ
ca prietenia.
Şi că tot veni vorba de cadouri...
...să începem cu tânărul de aici.
Ce ai vrea de Crăciun?
Eu?
Tu.
Da... într-adevăr.
Primul dar al Crăciunului!
Acest clopoţel e un minunat simbol
al spiritului Crăciunului...
...ca şi mine.
Nu uita...
...adevăratul spirit al Crăciunului
se află în inima ta.
Crăciun Fericit.
Mai bine l-ai ţine într-un loc sigur.
Eşti cel mai norocos!
Trage, Comet.
Haide, băiete.
Prancer, aşa te vreau, fata mea.
Bun băiat, Donder.
Acum, Dasher.
Acum, Prancer şi Vixen.
E exact aşa cum visam c-o să fie.
E posibil...
E posibil să fi fost doar un vis?
Nu.
Toată lumea la bord!
Să aveţi biletele pregătite.
Biletele, vă rog.
"Lean", ce vrea să însemne asta?
"Lean" e format din patru litere,
eu am scris un cuvânt format din cinci.
Lean (Învaţă).
Vrei să spui că nu ştiu să...
Îmi pare rău, scria "învaţă".
Greşeala mea.
Lecţie învăţată.
Biletul.
Bazează-te.
Ai încredere.
Contează pe.
E un bilet special.
Cu siguranţă.
Te poţi baza pe noi să te ducem
în siguranţă acasă?
Desigur.
Atât eu...
...cât şi cu prietenii mei.
Biletul.
Lead (Condu/Plumb).
Scrie "plumb".
Nu mai înseamnă şi "condu"?
La fel ca la cuvântul "conducător"?
Vă urmez oriunde, doamnă.
Da, tânărul cu o mie de nedumeriri.
Biletul.
Crezi.
- Scrie...
- Nu trebuie să-mi spui mie.
Haide, arată-ne clopoţelul.
Da, vrem să vedem clopoţelul.
A dispărut.
L-am pierdut.
Am pierdut clopoţelul de
pe sania lui Moş Crăciun.
Nu-ţi face griji.
Îl vom găsi.
Te vom ajuta cu toţi.
Hai să mergem să-l găsim.
E prea târziu.
Îmi pare rău.
Serios.
11344 Edbrooke.
Următoarea oprire 11344 Edbrooke.
Unde te duci?
Acasă.
Bine.
Crăciun fericit.
Îţi mulţumesc c-ai oprit
trenul pentru mine.
Crăciun fericit.
Ai grijă unde păşeşti, te rog.
Uite.
Moşul a ajuns deja la Billy.
Uitaţi!
Moşul a fost aici!
Nu e minunat?
Chiar e.
E minunat.
Îmi pare rău pentru clopoţel.
Era un cadou special.
Ştii cum se spune,
gestul contează.
Da.
Pe curând.
Ai grijă unde păşeşti, te rog.
Mulţumesc.
Nu, eu îţi mulţumesc.
E un lucru minunat la trenurile astea.
Nu contează unde se duc.
Contează să te decizi
dacă vrei să te urci în ele.
Ce?
Crăciun fericit!
Trezeşte-te!
Moşul a fost pe aici.
Grăbeşte-te.
Mamă, tată, treziţi-vă!
Moşul a fost aici!
Ne-a adus tot felul de chestii.
Uite, un tren!
E cel mai frumos Crăciun!
Uite.
Mai e încă unul.
Are numele tău pe el.
L-am găsit pe scaunul saniei mele.
Mai bine ţi-ai coase gaura
de la buzunar.
Domnule C.
Ce clopoţel frumos.
De la cine e?
De la Moşul.
De la Moşul?
Asta nu-i bine.
Ce s-a întâmplat?
E stricat.
Îmi pare rău, amice.
Haideţi, copii, nu trebuie să întârziem.
La un moment dat, toţi prietenii
mei puteau auzi clopoţelul.
Însă odată cu trecerea anilor,
sunetul cristalin al
acestuia a început să piară.
Chiar şi Sarah a realizat,
odată de Crăciun,
că nu-i mai poate auzi
dulcele clinchet.
Deşi am îmbătrănit,
clopoţelul sună în continuare
pentru mine.
La fel cum sună şi pentru
toţi aceia care cred cu adevărat.