Sambata 6 ianuarie 1917
Cinci condamnati la moarte erau
dusi catre sectorul Bullavent,
langa raul Somme.
Primul
fusese candva un aventurier vesel.
Avea la gat numarul 2124
Venea dintr-un centru de
recrutare din La Seine
Purta ghetele
luate de la un soldat german.
Inainte sa fie soldatul numarul 2124,
se numea Bastoche ,
avea o relatie cu o roscata frumoasa
numita Véronique Passavant.
Era tamplar la “La Bastille”
Uneori, intre doua mobile,
bea cate o bere in barul lui
Petit Louis de pe strada "Mana de aur"
A luat ghetele de la un inamic care,
oricum, nu mai avea nevoie de ele
si le-a inlocuit,
cu ghetele lui cele vechi, pe jumatate
infundate cu paie si hartie de ziar
Tribunalul militar l-a acuzat
de mutilare voluntara.
Au gasit urme de praf de pusca in rana
de la mana, si l-au condamnat la moarte.
Urmatorul era numarul 4077, de la un alt centru
de recrutare de pe Sena
Era sudor la caile ferate din Manille
Se numea Francis Ganière,
iar el isi spunea Six Soux .
Stia ca existau oamenii saraci care
faceau tunuri - care aveau sa-i omoare mai apoi,
si erau bogatii - care le vindeau .
A incercat sa le explice cum stau
lucrurile atunci cand era in tabara.
In plus, mai era si vinul ieftin-prietenul nefericirii lor-
care facea ca privirea soldatilor sa para si mai tampa.
incat nici nu stia cum sa-i faca sa inteleaga.
1818, era - fara indoiala,
cel mai curajos soldat.
Dar si cel mai redutabil.
L-a omorat pe ofiterul companiei sale.
Unul care dadea si-n morti.
Voi... ridicati-va!
Tu, pleaca de aici !
Nimeni n-a aflat.
Benoît Notre Dame era fermier in Dordoña.
Au aparut la ferma lui intr-o
dimineata de august
si l-au obligat sa urce intr-un tren.
Aveti grija la fir!
Firul telefonului era singurul
care-i lega de lumea celor vii.
Prin firul acela ar fi putut sa vina gratierea
de la presedintele Raymond Poincare.
Chiar daca era singurul care
nu isi pierduse inca toata speranta…
…numarul 7328 fusese recrutat din Corsica.
Angel Bassignano
Dupa cum credeau cei ce-l cunosteau,
numele nu i s-a potrivit niciodata
“Ingerul”
era mincinos, sarlatan, laudaros
turnator si agitator.
Inainte era proxenetul curvei Lombardi
Din cauza ei a primit cinci ani de puscarie,
pentru un motiv de onoare... sau de dragoste
in functie de cine asculta povestea -
femeie sau barbat.
de fapt...a fost o reglare de
conturi intre proxenetii orasului .
In vara lui 1916 recrutau delicventi
ca sa poata inlocui pierderile pricinuite
de masacrele din iadul de la Verdun.
Li se dadea sansa sa aleaga.
Ce-i cu mormintele astea ?
Adevarul este ca...de fapt....
maine pornesc la atac...
noi lucram... in avans.
Aveti grija la firul de telefon.
Al cincilea era un pustan care
tinea de regimentul 17
Mai avea 5 luni si implinea 20 de ani.
Acum se temea de orice
de tunurile franceze care
trageau atat de des,
de vantul care imprastia
gazul de asalt, de executii.
Inainte de razboi nu era asa,
ba din contra....
Indraznea sa infrunte furtuna ca sa mentina
farul aprins, atunci cand venea fluxul .
La atac!
Apoi un detaliu a schimbat totul.
Baiete, sa te intorci la logodnica ta,
iti vor da drumul.
Da, iti dau drumul direct la curtea martiala.
Dle sergent, inchideti ochii pentru o clipa,
a suferit destul, nu credeti?
Se poate sa-l condamne la moarte
Fiti intelegator macar o data.
Taca-ti gura !
Haideti, dle sergent, aveti mila
Taci dracului din gura !
Cand Mathilde si Manech au
facut dragoste prima data
Manech a adormit cu mana
stanga pe sanul ei.
De fiecare data cand il durea
rana din mana
isi inchipuia ca sunt bataile
inimii Matildei in palma sa
Si fiecare bataie ii apropia.
Daca Manech ar fi murit,
Mathilde ar fi stiut.
Dupa ce a primit vestea mortii lui,
ea s-a agatat cu incapatanare
de intuitia ei, ca de un fir subtire .
Niciodata n-a renuntat sa spere.
Mathilde are o natura optimista
stie ca daca vreodata firul
n-o va lega de iubitul ei
ea tot o sa se tina de el.
In iunie 1920 Mathilde a primit
o scrisoare de la o calugarita
Un pacient de la “Le Reim”
dorea sa o vada.
Fusese cu Manech in ianuarie 1917,
langa raul Somme
In august 1912,
eram un barbat chipes, nu-i asa ?
Aveam masina cu cutie de
viteze directa.
Spuneti-mi, va rog,
ce s-a intamplat cu Manech ?
In ianuarie 1917 mi s-a ordonat
sa escortez cinci soldati condamnati
catre front.
El era unul dintre ei ?
Da.
Trebuia sa ii duc in prima linie
Jandarmii ne-au asteptat cu prizonierii
langa un mic cimitir in ruine .
Ce dracu faci cu ghetele alea nemtesti ?
Astept.
Ce? Gratierea lui Poincare?
Visezi, baiete…
A semnat-o deja.
Nu ar trebui sa fiu condamnat.
Eu sunt Corsican, stii? Nu francez !
Lasa-l. Isi pierde mintile.
Mai bine pentru el.
Ai terminat, locotenente ?
Soldatul ala, nu mai are mult,
frigul o sa-l omoare.
Si Manech...
a suferit mult din cauza ranii de la mana ?
I-au amputat doua degete,
dar in rest era bine.
I-au dus intr-un transeu care
se numea "bingo crepuscular"
La dracu!
Nu puteai sa scapi de astia pe drum?
Sa scapi de ei cu suturi in fund ?
Ordinele mele au fost sa va predau
cinci condamnati, restul nu ma priveste .
Iti spun eu care sunt ordinele mele.
Baietii astia vor fi aruncati in transee
si o sa-i lasam sa moara ca niste
caini intre cele doua linii de foc .
Astea sunt ordinele mele de rahat.
Sergent!
Sergent, avem o intelegere
strategica cu nemtii.
Sectorul asta e putin cam adormit, un sut in fund
si ne explodeaza rahatul in fata.
Baiatul cu supa, avem noroc ca e calduta.
Vita si cartofi .
Ia spune-mi, ce ti-ai dori acum ?
O ciocolata fierbinte si
o felie de paine cu miere.
Chiar daca e nevoie sa-mi omor parintii,
o sa fac rost pentru tine.
Imi permiteti, dle locotenent ?
Nut e speria, este orfan ,
dar o sa-ti aduca ce vrei.
El este sef la bucataria de campanie
15 minute mai tarziu, a aparut cu toate.
Paine cu sare, miere si...
Cacao din Nigeria.
Fericire.
Baiete, ai cui sa-i scrii ?
Ai o prietena?
Mathilde
Pe prietena lui o cheama Mathilde.
Am senzatia ca inima ei bate
in mana mea in codul Morse.
Urma sa ne casatorim.
Ne-au condamnat si nu mai trebuie
sa asteptam sa se sfarseasca razboiul.
Voi putea sa ma intorc acasa
imediat ce ispasesc pedeapsa .
Poate ca e mai bine sa nu iti spun totul.
Sunt infirma, nu idioata.
Spune-mi ce s-a intamplat.
Am facut o bresa in gardul de sarma
si le-am dat haine groase.
Célestin Poux i-a dat logodnicului tau una din
manusile lui rosii, asa ca avea mana protejata .
E departe?
La mai putin de 100 m. Departe pentru
grenade si prea aproape pentru artilerie .
Ca sa nu mai vorbim de gaz.
Crezi ca se vor descurca ?
Daca n-or zbura, au toate sansele sa moara,
fie de foame, fie de frig .
In orice caz nemtii o s-o lase mai moale.
Bastoche tamplarul s-a imbratisat
cu caporalul.
Caporalul Gordes.
Era clar ca se cunosc de dinainte de razboi.
Curand... i-am scos din transee .
- Nenorocitilor.
- Rahat…taci.
- Rahat.
- Taci!
Septembrie, anul 1914,
puteam sa ridic usor 70 de kg
desi nu mai eram
in forma ca pe vremuri.
Dar in dimineata aceea,
in 17 ianuarie Manech mai traia?
la rasaritul soarelui,
Favart le-a strigat numele.
Toti, cu exceptia fermierului
din Dordoña, au raspuns.
- Bassignano?
- Prezent.
- Bouquette?
- Ce dracu vrei ?
- Langonnet?
- da, sunt aici
Baiete, gaseste o ascunzatoare mai buna.
Notre Dame? Notre Dame?
Nu stiu mai mult.
M-am retras sa-mi scriu raportul, domnisoara.
In sfarsit, englezii au venit
sa ne inlocuiasca, acum noi plecam.
Si cei din “bingo…”?
Ce-i asta?
Lista condamnatilor semnata
de capitanul Favourier
- S-o las aici ?
- Nu, da-mi-o mie.
Nu sta aici ca un idiot,
ce mai astepti?
Maine dimineata la prima ora
esti avansat sergent si pleci la Bosbos.
Chiar si asa, comandante,
misiunea asta imi sta in gat.
Bine, vezi ca exista niste
bomboane balsamice pentru gat.
Bomboanele de la Bosbos. Am terminat.
Cateva luni mai tarziu
am fost ranit pe Somme.
M-am nimerit in aceeasi
ambulanta cu Chardolot
unul din sefii de la “bingo crepuscular”.
dar mai avea doar cateva zile de trait.
Sunt eu… Hope...
Iti amintesti de “Bingo crepuscular”?
Scuza-ma, nu te-am recunoscut.
Spune-mi, baiete al nimanui...
... cum s-a terminat povestea?
Tu cum crezi?
Nimeni nu a scapat ?
Simti vreo remuscare ?
Ar fi trebuit sa ramani cu noi la “Bingo…”
Am vazut majusculele MM scrise si…
... chiloti, un albatros.
Delirezi. Ai febra.
Am aruncat cinci baieti vii intre
linii si am luat inapoi cinci cadavre.
asa...
mi-am pierdut vederea, sergent, dar imi inchipui
expresia de pe fata ta. Asta ma face fericit.
Chiar a spus ceva despre
majusculele MM si de un albastros?
da... si de chiloti.
Iata domnisoara, toate lucrurile care au
apartinut celor condamnati la “bingo crepuscular”
Mi-au spus sa trimit totul familiilor lor.
Sanatatea nu-mi permite sa fac asta.
Aici ai o copie a scrisorii fermierului
Benoît Notre Dame catre femeia sa.
I-am trimis originalul cand am
plecat de la “Bingo…”
Starea ta este urmare a gazului
din plamani, nu-i asa?
Nu, nu e din asta…este din
cauza gripei spaniole!
Dupa cum vezi, moartea ne ia
prin surprindere.
Mathilde nu trebuie sa fii suparata,
poti sa vorbesti cu mine!
Si daca nu poti sa vorbesti, taci!
Dar uneori incepem sa vorbim
atunci cand incepem sa plangem.
si cand plangem vorbim lucruri
despre care n-am vrea.
intelegi ce vreau sa spun.
Nu trebuie sa mai suport
fata aia de prost.
Petit Louis ii spune lui Vero
ca se va gandi mereu la ea
L-am intalnit pe Biscotte si ne-am impacat.
La revedere, prietene. Bastoche
Benoît Notre Dame numarul 1818
N-o sa mai pot scrie o vreme.
Spune-i lui Berney ca o sa platesc
totul pana in martie,
dobanda este prea mare,
Trebuie sa ai grija.
Spune-i lui Bagtistan ca sper
sa nu i se intample nimic rau.
Niciodata nu am intalnit pe cineva
mai de treaba. Te iubesc. Benoît
Pentru Tina Lombardi de la
Angel Bassignano.
Daca o sa intre cainele inainte
sa ma cheme la masa, Manech traieste.
Nu mi-e foame.
Masa este gata.
Vino, Mathilde, sa mancam.
Imediat.
Mathilde s-a nascut pe
1 ianuarie 1900
E foarte usor sa-i afli varsta.
In 1903 parintii ei au murit amandoi
intr-un accident cu autobuzul 44.
De atunci Mathilde repeta mereu
fostii mei parinti...
Unchiul Sylvain si matusa Benedicte
au avut grija de ea,
multumita asigurarii de viata administrate
de avocatul parintilor ei: Pierre Marie Rouvières.
la cinci ani Mathilde a facut
poliomielita.
A stat cateva luni la pat,
in ciuda cataplasmelor cu mustar,
a hipnozei cu pendulul
si a infuziilor cu trifoi.
Azi Mathilde are 20 de ani,
canta la tuba,
pentru ca este singurul instrument
care scoate sunetul de primejdie.
Cainele trage vanturi de
fiecare data cand doarme.
De fiecare data cand Bénédicte
il aude spune...
cainele s-a tradat.
Mathilde are nevoie de masaje
zilnice la picioare.
Georges Cornu campionul englez
la inot o maseaza.
La inceput s-a simtit rusinata.
dar s-a obisnuit.
Cand Mathilde are chef si-l imagineaza
pe Georges Cornu ca ii admira trupul
si ca nu-si putea reprima dorinta.
De fapt, intr-o zi,
el a indraznit sa remarce:
Ai niste curbe foarte frumoase, domnisoara,
si crede-ma, am atins multe femei.
Asa ca de atunci Mathilde n-a
stiut daca ar putea sa-l strige:
Draga George...
Iubitul meu George...
Geogeo
Uneori, inainte sa adoarma se
imagineaza in situatii fierbinti.
Mathilde nu a trebuit sa-si
foloseasca toate resursele imaginatiei
ca sa simta placerea.
dar de cand el a plecat, nu se poate gandi
la logodnicul ei cand cauta placerea.
Ce o sa facem cu el?
Daca as fi in locul tau, as uita totul Mathilde,
ce rost are sa cauti ce nu exista?
Daca ar trai, de ce n-ar da un semn?
Pentru ca este prizonier.
Si o nemtoaica blonda cu tate mari
are grija de el
Un francez sa manance paine sarata,
in fiecare zi, este imposibil…
Esti sigura ca nu vrei sa te ajut?
Nu, prefer sa tii picioarele pe pamant.
Ar trebui sa-mi simt
picioarele pentru asta.
Ce-ai spus?
Nimic
Te-am auzit!
Ce ai spus n-are nici un sens.
Manech nu poate fi prizonier
la “Bingo…”,
pentru ca este in zona
liniilor inamice.
In general invingatorii iau prizonieri.
Poate ca s-a ratacit sau s-a ascuns undeva,
ca sa nu mearga la puscarie
Draga Mathilde citesti prea multe romane.
Intoarce-te la realitate.
Esti tanara si frumoasa.
Ai putea sa-ti gasesti usor un sot in ciuda….
In toata povestea asta este
ceva ce nu se potriveste.
Trebuie sa-l gasesc pe...
cel de la bucatarie... Célestin Poux
Ce vrei, baiete?
sau poate pe prostituata din Corsica,
poate stie mai multe decat mine.
Maine plec la Paris.
Ce? De ce?
Sa caut un supravietuitor de
la “Bingo crepuscular”.
... Am arhive pana sus, la tavan,
n-ai idée cate cazuri nici nu
apuca sa vada lumina zilei
daca Germain Pire nu intervenea…..
Uita-te la asta.
Un subiect foarte delicat.
In 1917 un tren cu soldati deraiaza
427 de morti.
multumita investigatiilor
am aflat ca s-a dat ordin de plecare
desi franele nu functionau.
a fost o manevra ascunsa
a guvernului lui Poincare
Singura posibilitate pentru
membrii familiilor sa-i gaseasca
este.. Germain Pire.
Detectivul care afla tot.
O, da, domnisoara. Si l-am gasit
spre rusinea inaltilor militari.
In cimitirul din Craon.
Imediat mi-am facut valiza si am plecat
catre Poux Célestin si prostituata din Corsica.
Cum ramane cu taxele?
Domnisoara, detectivul care afla
tot stie unde trebuie sa caute.
Pentru tine - 20 de franci pe zi
fara cheltuieli, bineinteles!
Si de ce mi-ai face aceasta favoare?
Hélène vino sa saluti
In legatura cu cheltuielile lui Germain Pire,
nu-ti face probleme. Mananca putin, nu bea
si ii plac gratuitatile.
- Buna dimineata
Notre Dame de Paris?
Nu Notre Dame de Paris, eu sun din Paris
in legatura cu Notre Dame Benoît
Ah ,Benoît Notre Dame; un fermier
puternic, cu inima mare.
A murit pentru tara, patria mama
ne-a luat toti oamenii buni.
Femeia lui si micutul Bagtistan
mai locuiesc aici?
Madam Minne nu pot sa aud nimic !
Nu, intr-o zi a vandut tot si
au plecat fara sa spuna unde.
Este un cor ce se aude
in spatele nostru?
Este un cor, intr-adevar, este
un cor bisericesc.
Oricum, nu este o scuza pentru
faptul ca nu te aud bine.
- Multumesc, parinte. La revedere.
- Pentru putin.
“Bingo crepuscular”.
Asta nu are nici cap, nici coada.
Este o varza totala.
Am crezut ca vocatia ta era sa
lupti pentru cauze pierdute.
cand aveai 10 ani, obraznicia era gratioasa,
dar la 20 de ani nu mai este.
Chiar ar fi timpul sa ma iei in serios.
Mathilde, Mathilde, umbli dupa o himera
“Bingo crespuscular”, de ce nu Yupi Tralala ?
Vreau sa vad documentele militare.
Mathilde sa presupunem ca
ceva ar fi adevarat
si ca unul ar fi supravietuit,
ar fi fost trimis la munca silnica.
Cercetarile tale i-ar face mult rau.
Fii intelegatoare, ei mi-au incredintat
mie sa am grija de interesele tale...
... parintii tai
fostii tai parinti
Intr-adevar, fericirea mea era
unul din interesele lor.
La revedere, si multumesc.
Draga Mathilde, nu fii asa…
Ma gandesc la viitorul tau, ma doare sa vad
ca iti merge mai rau, in ciuda masajelor.
Bine, bine, o sa vad ce pot sa fac.
Nu pot sa fac asta la Lourdes.
Buna dimineata, doamna,o caut pe
Tina Lombardi o stiu de cand era copil...
Scuze, doamnelor, eu sunt unchiul
Tinei Lombardi. Si as vrea sa...
va rog, eu reprezint interesele
familiei Lombardi pe continent,
si o caut pe Tina, este vorba
despre o mica mostenire...
Dvs. sunteti barbatul care o
cauta pe Tina Lombardi?
Nu, de fapt, nu
Cunoasteti Corsica?
E un loc foarte frumos
foarte colorat.
Dar Tina a plecat, de cand
afacerile merg prost.
Din fericire, un politai a dat de
ea in imprejurimile Leville-ului.
Valentin Emilia Maria Lombardi,
numita Tina, a fost inregistrata
in 1916 langa regimentul 23 din Marsilia
Dupa aceea a disparut.
I-am pierdut urma la Lyon,
si crede-ma, nu am incetat s-o caut.
A disparut in cartierul Crucii Rosii.
Vrei sa spui ca renunti.
Bineinteles ca nu,
Pire nu renunta niciodata
Pire este incapatanat, nu detectivul
care sa renunte, domnisoara.
Perfect, multumesc.
Nu ochii, nu
Ce bei?
Asta e logodnicul meu,
si acesta este tamplarul
Cred ca-l stii.
Nu. Mi-e sete. Nu vrei un pahar cu vin?
Iti da putere si te bine dispune.
La fel spunea si matusa mea.
A murit in Besançon
in 1911 la 99 de ani.
si n-a fost nicodata bolnava.
Noroc.
Bat in lemn.
Razboiul?
Nu, o hiena din Gradina Botanica.
Am vrut sa lovesc, ca sa fac pe desteptul.
Bastoche si prietenul lui au facut-o pentru mine.
Biscotte?
Prietenul lui cel mai bun. S-au intalnit in 1910,
cand au salvat o femeie de la inec la inundatii.
Bastoche era indemantic, dar Biscotte ...
era un artist, un maestru al daltii.
El a facut toate legaturile.
E o minune!
Este pentru tine.
Petit Louis spune-i lui Vero ca ma voi gandi vesnic
la ea si ca e pacat ca nu vrea sa vorbeasca cu mine.
M-am intalnit cu Biscotte si ne-am impacat.
La revedere, prietene.
Bastoche
Daca s-au impacat inseamna ca s-au certat.
Ce motiv sa fi avut?
Un mister.
Dar ca sa spuna adevarul,
au trecut prin multe impreuna.
Si din senin nu mai stiu nimic
unul despre celalalt.
Biscotte a schimbat Compania
Si a murit in bombardamentul
spitalului in care era.
Oricum, imi pare bine ca s-au impacat.
Se pare ca azi n-o sa fie aglomerat, nu?
Dati de baut?
Se pare ca ti-e sete iar, nu?
Poate ca avea el o mana de lemn,
dar avea o inima mare
Sa bem pentru dragoste. Cea adevarata!
Stii cine e Véro?
Véronique Passavant. Prietena lui,
iubita lui!
Venea mereu aici cu ea.
Ce s-o fi intamplat,
de n-a mai vrut sa mai vorbeasca cu el?
Cred ca a fost infidel,
iar ea nu l-a putut ierta.
Iata, anul 1917.
Despre ce sunt dosarele rosii?
Secrete militare.
Avem nevoie de o aprobare
speciala pentru acces la ele.
Pe aici, va rog.
Du-te sa-l ajuti.
Bine!
Presupunand ca tu esti cel care
da aprobarea...
... atunci, d-le Rouvières,
mi-ati da-o, nu?
Daca as gandi asa..
n-as fi serios.
Mathilde, Mathilde considera-te
norocoasa, ca esti aici.
De obicei ia luni intregi.
Cum ti-am spus, ei zic ca totu-i in ordine,
dar e un haos total.
Sa vedem... pe raul Somme
Sectorul Bullavent, transeul 108.
Intelegi ce vreau sa spun.
E un haos!
E o dezordine totala.
pot sa te ajut?
Iti multumesc pentru ce-ai facut...
... cu Generalul, vreau sa spun.
Bine, e un bun prieten de-al meu.
Cunosc sectorul foarte bine.
Doi preteni de-ai mei au murit acolo.
A fost un razboi foarte sangeros...
Nu cred ca lucrurile se vor imbunatati.
E foarte greu sa gasasti o menajera in ziua de azi.
Pare o minciuna.
As vrea sa stiu ce s-a intamplat
in acel transeu.
... 104, transeul 105, 107, lipseste 106
Ai vazut ? Un haos!
Transeul 108... e un haos sangeros!
Bun 108, aici...
... suntem in octombrie 1916
si a fost botezat “Bingo Crepuscular”.
De ce nu Yupi Tralala?
Pe 6 ianuarie, n-avem nimic
Pe 7, o mare batalie cu
pierderi numeroase...
Capitanul Favourier, profesor de istorie,
moare in lupta...
Locotenentul, consilier de asigurari
Caporalul.... bine dar asta este...
este ciudat, o parte din pierderi,
sunt confidentiale.
Confidentiale? Inseamna ca...
Imi pare rau.
Si nu se poate face nimic?
Nu, nu se poate.
Pana aici putem merge.
Imi pare rau.
Nici macar Generalul insusi,
n-ar putea sa faca ceva.
Chiar si asa,
va multumesc pentru timpul acordat.
Imi pare rau, nu-i nimic
interesant pentru tine, dosare obisnuite
Era o singura varianta.
Totul este un haos!
Esti incorigibila Mathilde...!
... nu doamna, este imposibil
Nu, fara semnatura Ministrului,
este imposibil.
Sper ca pagina asta nu este
secret militar.
Pierre Marie, daca este important,
vreau sa-mi spui.
Nu, doar o simpla permisie
De la Presedintele Republicii ?
Si ce daca ? Adesea Presedintele le
dadea soldatilor care le meritau.
Asta e.
Va insotesc.
Caporal Bouquette Clevert si
Ganière Francis
Soldadul Notre Dame Benoît, soldatul
Bassignano Angel
Soldatul Langonnet Manech
Prin mutilare voluntara,
condamnat la pedeapsa capitala.
Numar pana la sapte,
si daca trenul nu intra in tunel
Sau daca controlorul nu vine,
Manech e mort
Unu, doi, trei,
partu, cinci, sase
Biletele la control, va rog.
Pacaleala de 1 aprilie !
Imediat ce termin de mancat,
vom face anuntul.
Compenseaza informatiile referitoare
la “Bingo Crepuscular”. E bine asa?
Da, incearca s-o incurajezi,
o sa aiba pofta de mancare.
O s-o duci la targ?
Pentru ce ?
Ca sa mai uite putin.
Ca sa nu mai zic ca poate isi
gaseste un prieten dragut
Dar pentru ce?
Apoi sa se marite, si sa aiba o familie
Spune-i tu
Da-mi si mie putin vin?
Acum bei vin?
Un pahar cu vin da putere si inveseleste.
De unde ai scos-o pe-asta?
Pe strada Mana de Aur, de la proprietarul
barului, cel cu o mana de lemn.
Matusa lui spunea asta inainte de a muri
la 99 de ani, in Besançon, in 1911.
Poti sa repeti?
In Besançon, 1911
... o batrana doamna a trait pana la 99 de ani
si a lasat in urma ei un nepot cu o mana de lemn
el este proprietarul mainii moarte,
cu un bar de pe strada Mana de Aur.
Care obisnuia sa spuna ceea ce
vroia Sylvain sa auda.
Vezi ? Deja s-a suparat!
Uite!
Asta-i un albatros
Stie sa foloseasca vantul dupa dorinta.
o, cararea mea! Cararea mea!
Véronique Passavant 17 iulie 1920
Doamna, va scriu din barul lui
Petit Louis care mi-a vorbit despre dvs.
vreau sa va povestesc despre
o intalnire care m-a tulburat.
Veneam spre fabrica lui Bastoche.
As vrea sa vorbesc cu Bastoche
Bastoche a murit...
... pe raul Somme, nu stiai ?
Dar eu caut altceva.
Ce ?
In spitalul unde ajut eu,
sunt sifilitici in stadium final.
Unul dintre ei mi-a dat asta pentru tine.
Daca nu vrei sa mori acoperit de
rani purulente, mai bine mi-ai raspunde
Cel cu care se ascunde Bastoche,
cine e?
Spune-mi, spune-mi, cine e?
N-o sa ma las suparat de o domnisorica
Tina Lombardi stie ceva ce noi nu stim.
Ce-ai spus?
Tina Lombardi, stie ceva ce noi nu stim.
Ceva care arata ca Bastoche traieste !
Si ceilalti condamnati.
E clar ca Tina crede ca Angel
al ei traieste.
Dar daca Bastoche s-a salvat,
sunt sigura ca l-a protejat si pe Manech.
Daca a supravietuit, la urma urmei.
Asteapta !
Daca vacile ar zbura,
laptele l-ar lua norii.
Poate, dar si doar pentru motivul asta,
tot as cauta.
Esti idiot ? De fiecare data cand vii tu
trebuie sa repar cararea.
In ce priveste cararea, este o chestiune de stil.
O scrisoare pentru tanara doamna.
Otelaria R. Leprince, Paris 1920 25 iulie.
Domnisoara, profit de ziua de duminica sa
va scriu in legatura cu anuntul dvs.
in care anuntati ca il cautati pe
Célestin Poux si alti supravietuitori
de la “Bingo crepuscular”.
Il cunoasteam foarte bine, era cel mai bun procurator
de lucruri pe care l-am intalnit vreodata.
Datorita lui n-am murit de foame.
Olivier Nergeton,
producator de papusi mecanice
Célestin Poux era cel ce ne aproviziona,
teroarea bucatariilor.
Falsifica numarul celor morti
ca sa obtina mai multi bani,
ca sa ne dubleze ratia de mancare
Daca il intalniti vreodata sa ii spuneti
ca veteranii din Fontenau nu-l vor uita niciodata.
Etienne Mauriaux, profesor, 3 August 1920
Ne facea sa radem, ca sa faca rost de
mancare facea pe mascota companiei.
Buna dimineata, doamna,
Germain Pire, detectiv particular.
Oh da, Mathilde ne-a vorbit despre dvs.
Sylvain spune-i Mathildei sa coboare,
detectivul o asteapta.
Marele Pire se misca rapid, poate sa
petreaca si numai o zi intr-un loc.
Vom avea nevoie de noroc si
rabdare ca sa dam de el.
Pacat
Mathilde ti-am adus niste
prajituri sarate.
Sa-mi spui daca-ti plac
TN - ar fi mai bine in bucatarie ?
Multumesc, Bénédicte.
Bine, va las singuri.
Poux este un mister, iar
Tina Lombardi e alta poveste
Nu face altceva decat
sa ne zapaceasca.
si ca sa fie si mai rau,
isi tot schimba infatisarea.
Si - ceva noutati despre Biscotte ?
Uite, asta e Gordes
este facuta in ziua in care a
luat premiu pentru tamplarie
pentru al saselea an consecutiv.
Dar!
da, domnisoara.
Biscotte, cel mai bun prieten al lui Bastoche,
nu este altcineva decat Benjamin Gordes.
un soldat din compania lor mi-a spus...
... ca erau foarte apropiati
inainte sa se certe.
Lasa-ma!
Nu vreau sa ma bat cu tine.
Lasa-ma. Calmeaza-te.
Cine a avut ideea? Eu?
A fost ideea ta.
Era doar pentru o fusta.
Véronique Passavant s-a despartit
de Bastoche in iunie 1916
si, imediat dupa asta, Bastoche
s-a batut cu Benjamin Gordes.
Nu trebuie sa fii un geniu
pentru asta, nu-i asa?
Si nu s-au mai vazut pana
la “Bingo Crepuscular” ?
“Bingo crepuscular” este locul
in care se sfarsesc toate.
... nu, acolo a inceput totul, dle Pire
Unde incepe totul.
Tina Lombardi e sigura ca
Bastoche inca traieste.
Ce-l deosebea pe Bastoche de ceilalti
din “Bingo crepuscular” ?
Ca era singurul tamplar, nu ?
Asta e lucrul care il deosebea
pe Bastoche de ceilalti...
... ghetele nemtesti
Era singurul care purta ghete nemtesti.
Sigur, ai dreptate
Tina Lombardi stia ca barbatul ei
incaltat cu ghete nemtesti s-a salvat.
Era suficient ca cineva l-a
vazut in compania unor prieteni.
M-am intalnit cu doi francezi
unul arata ca un vagabond...
... unul avea ghete.
Le avea de la un soldat neamt.
…in plus, stim ca Bastoche se impacase.
cu prietenul lui cel mai bun
Exact ! Cine stie ce schimbari
s-or fi petrecut in noaptea aia
daca pot sa decojesc marul
fara sa rup firul,
atunci Gordes a gasit o cale sa
il salveze pe Bastoche, si pe Manech.
In ritmul asta n-o sa pun prajitura
in cuptor nici la anu’.
Trebuie sa ma intorc la Paris
Ce?
Trebuie sa ma intorc la Paris.
Iar ? Mostenirea parintilor tai
se va duce rapid.
Fostilor parinti.
Scuze, unde este Elodie Gordes?
E femeia cu morcovi.
Multumesc, dle.
Elodie Gordes?
Poftim
Nu-l cunosc.
Pe care nu-l cunosti ?
sa fie acesta ? Pentru ca Bastoche
si Biscotte erau certati?
Era din cauza dvs ?
Exagerati, nu am nimic sa-ti spun.
Nu, trebuie sa stiu.
-Lasa-ma in pace !
S-au intalnit pentru ultima data
in “Bingo crepuscular”.
Logodnicul meu era si el acolo…
cu Bastoche
in transeul ala blestemat.
Trebuie sa inteleg.
Nu este ce crezi tu.
Pot sa iti spun totul.
Da-mi adresa ta
O sa scriu totul intr-o scrisoare.
Promit.
Nici o scrisoare pentru mine ?
Ce-ai spus?
N-ai nimic pentru mine?
Doar ziarul... vorbeste de toata lumea
Dar nu despre Elodie Gordes.
foarte amuzant
Gresesti!
Poti sa inveti o gramada de
lucruri interesante.
Presedintele a deschis o investigatie
asupra condamnatilor de la “Bingo crepuscular” ?
Un om a cazut in miezul noptii din tren
in pijamale
Cel putin el dormea in pijamale.
Ce ?
... si am recuperate cinci cadavre
Pe langa ca esti hot,
mai esti si piroman.
- Te-ai ranit?
- Nu
Sunt bine.
macar o data nu trebuie sa dreg cararea,
ci postasul….
Ai scos gardul ! Bun razboi
Nu exista razboi bun
Vrei sa bei ceva?
Da, te rog.
Domnisoara,
te rog sa pastrezi micul meu secret
Cand mi-am cunoscut barbatul,
avea patru copii din prima casnicie
nici unul din copii nu era al lui.
Din generozitate s-a casatorit cu o
tanara vaduva. Bolnava de tuberculoza
o poloneza, cum eram eu.
El a considerat copii ca si ai lui,
inainte sa moara ea.
Eu insami eram mama nemaritata
a unei fetite de 3 ani.
Ne-am trezit cu o familie
cu cinci copii,
Au urmat patru ani fericiti.
Aveam multe planuri. Visam sa vedem
marea macar o data in viata.
Dar atunci a inceput razboiul.
La inceput am crezut ca prietenul lui Bastoche
va avea grija de el pentru ca erau impreuna,
dar cand a venit inapoi prima oara, in
September 1915
dupa campania de la Artois,
am inteles ca nimic nu mai era ca inainte.
asta ne da puterea sa mergem
inainte in viata.
Intr-o zi pe campul de lupta
am vazut camarazii
explodand de parca erau artificii.
O data chiar am folosit trupul
unuia din camarazii morti
ca pe un scut.
Se gandea la ceva de multa vreme,
s-a intamplat in a doua noapte.
Intelegi ca daca dezertez,
ma vor aresta.
Singurul fel in care pot scapa
este sa fac al saselea copil.
Cand are sase copii,
soldatul este trimis acasa.
Dupa cum stia, el nu putea sa faca copii
Nu stiam ce sa cred.
Dar a revenit la subiect.
daca eu iti cer asta,
Elodie, nu este adulter.
Chiar mai putin,
daca este cu Bastoche.
Nu ma atinge!
Nici unul din copii nu este al meu,
ce mai conteaza unul?
Desi ma jeneaza,
va trebui sa astepti 9 luni...
... pana atunci poate razboiul se termina.
Nu se termina niciodata!
Acele 9 luni inseamna speranta pentru mine.
Nu ti-e mila deloc?
Apoi intr-o zi am gasit
o scrisoare de la Clevert Bouquette,
alias Bastoche.
Am pus ceva colorat in fereastra
ca sa stie unde sa vina.
- Buna dimineata.
- Am facut cafea, vrei?
- da, multumesc.
- Vino.
- Nu, tu mai intai.
Multumesc.
- Vrei zahar?
- No, multumesc.
- Este din portelan ?
- Da, Benjamin a facut-o.
- E curios ca nu ne-am intalnit pana acum....
da, inainte
- Copii nu sunt acasa?
Ba da, se joaca in curte.
- un digestiv la cafea?
- da, te rog
de fapt, nu... pardon ! Nu am nevoie.
Nici mie nu-mi trebuie.
Asculta, Elodie ii spunem ca am facut-o.
Asa o sa avem liniste un timp.
Asa e cel mai bine.
... pentru tine, pentru mine, pentru toti.
Ce ciudat, cand razi arati ca o paranteza
Se va inchide mai tarziu.
Poimaine, in gara.
E timpul sa plec, inca un zambet, da?
Ca sa se inchida paranteza.
N-am ramas niciodata gravida.
dar mai tarziu, nu era teama - care
imi tortura barbatul,
ci gelozia.
Unde ? Cand ? De cate ori ? In ce pozitie ?
Ti-a placut ?
A ajuns sa fie o tortura groaznica
pentru mine si pentru el.
Acum Bastoche a murit !
Si barbatul meu a murit
in spitalul bombardat.
Mi-a facut bine sa fiu cinstita cu tine,
domnisoara.
Uneori mi-e teama sa nu innebunesc.
Elodie Gordes.
Mathilde grabeste-te, dl Rouvières
te asteapta la telefon.
Misca, misca.
- Buna.
- Mathilde, eu sunt Pierre Marie.
Am vesti proaste pentru tine.
Bune sau rele, le astepti...
... si de azi inainte nu le mai poti ignora.
Pe scurt, ai dreptate intr-o privinta
Manech si cei patru camarazi ai sai
erau intr-adevar in transeu.