උපසිරැසි නිපැයුම - Ñ . K . ÄÑÜRÜDDHÄ  DISSÄÑÄYÄKÉ
මිනිස් වර්ගයා සඳහා පෘතුවිය උපන් ස්ථානයක්,
අපේ වගේම සත්ව විශේෂයක්,
උතුම් කරුණා ගුණයකින් පිරිපුන්
සහ විශාල ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ඇති.
මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමට
කරන මේ අපේ ගවේෂණය සඳහා
ගැඹුරු අනාවරණයක් ක්‍රමයෙන් අවබෝධ වෙනවා.
අපේ ලෝකයන් කලින් මුණ ගැසී තිබෙනවා.
-BBC අලුත්ම ආරංචි වාර්තා.
-හදිසි පුවත් ශැන්ග්හායි වල සිටන්.
ප්‍රධාන ගනයේ විෂ වහනයක් සිදු වෙනවා
ශැන්ග්හායි කර්මාන්ත දිස්ත්‍රික්කයෙන්.
අප දැන් සිටින්නේ ඔබ සඳහා වන පැතිර
යන කතාවක උච්චතම අවස්ථාවකයි.
අපි ඔබට තොරතුරු ලැබුන විගසම ගෙන එන්නම්.
NEST මුහුදු ලිහිණින් ඉලක්කය වෙතට ලඟා වෙනවා.
විනාඩි 3ක් වෙනකොට ජන ශූන්‍ය
කිරීම සම්පූර්ණ වෙනවා, සර්.
චීන ගුවන් කලාපය වහලා මුද්‍රා තබලා
තියෙන්නේ, සැතපුමක අරයක කලාපයක්.
හරි, NEST කණ්ඩායමට යන්න දෙන්න.
කළු උකුස්සන්, ඔබලාට බාධාවකින්
තොරව ගොඩ බාන්න හැකියාව තිබෙනවා.
ඩින්ග් අ ලින්ග්! එන්න ඇවිත්
ඔයාලගේ අයිස් ක්‍රීම් එක අරගන්න.
නරක රොබෝවෙක් ඉන්නවා නම් මේ අහල පහල
පස්ස ඇනගන්න සූදානම් උනොත් හොඳයි.
පසුගිය වසර දෙක මුළුල්ලේම උසස්
සහ නව ඔටෝබෝට් කණ්ඩායමක්,
මෙහි සරණ සලසා ගනු ලැබුවා මගේ නියෝග යටතේ.
ආර්සීස්, පිටත් වෙන්න සූදානම් වෙන්න.
අපි පිටත් වෙන්න සූදානමින්.
එකතු වී අපි මිත්‍රත්වයක් ගොඩ
නගා ගනු ලැබුවා මිනිසුන් සමඟ
රහස් සහ නිර්භීත සෙබළුන් කණ්ඩායමක්.
හරි, සේරම අහගන්න. චීනයේ මේ ගැන
පතුරවන කතාව තමයි " විෂ පැතිර යාම".
එයාලට ප්‍රදේශය ජන ශූන්‍ය කරන්න
උනා සෙවීම් සහ බෙරාගැනීම් කරන්න.
මේක මාස අටක් තුල සිදු
උන හය වෙනි සතුරුහමුවීම.
අපිට සිද්ධ වෙනවා මේකාට පොදු ජනතාවගේ ඇහැ නොගැටෙන
විදිහට තබා ගන්න, ඒ නිසා තද කරලා තියා ගන්න.
වෙන්වූ රහස් පහර දීමේ කණ්ඩායමක්
NEST නමින් හැඳින්වුන.
අපි දඩයම් කරනවා අපේ ඩිසෙප්ටිකෝන්
සතුරාගේ සුන්බුන් සොයමින්
ලෝකය පුරාවටම විවධ රටවල්
වල සැඟවෙමින් සිටින .
ඇතුළු වෙන්න ඇල්පා හරහා එකෝ දැන්.
ඉවත් වෙන්න! යමු!
හරි, අයන්හයිඩ්.
අපිට දෝංකාර ලැබෙනවා. එයාල දැන් ලඟයි.
යකඩ ගොඩ 0200 දෙසින්.
එයා මෙහෙ. මට දැනෙනවා ඔහුව.
ඒක සමීපයි. ඒක සමීප වෙනවා.
-අපොයි, නැහැ.
-මොනවද ඔයාට හම්බුනේ?
තාපජ රැළි.
හරි, හැමෝම, හෙල්ලෙන්නේ නැතිව ඉන්න.
අපි ඉන්නේ ඒක මත.
ඊගල් නමය!
මට ශක්ති ප්‍රෝටෝනයක් අවශ්‍යයි.
පැන්තර් 1, වෙඩි තැබීමේ මෙහෙයුමක් ඉල්ලා සිටිනවා දැන්ම!
ප්‍රහාරක යානා ලඟා වෙනවා!
ඩෝග් 1 දැන් අපි කාර්යයේ නිරත වෙනවා.
අපට දෙවන් ඩිසෙප්ටිකෝන්වත් ලැබුනා.
ආර්සීස් නිවුන්නු! ඉලක්කය ඔයාලගේ පැත්තට එනවා!
මම එයාව ගන්නම්, මම එයාව බලාගන්නම්!
මම උඩ හිරවෙලා. මම හොඳින්. මම හොඳින්.
-මේක යුද්ධයක්, බන්.
- සම්පූර්ණම මොලේ ගල් වෙලා, මචෝ.
මොකද්ද බොට වෙලා තියෙන්නේ?
සයිඩ්ස්වීප්ව අරගෙන එන්න!
පාර නිදහස් කරන්න!
ශාප වෙන්න, මම හොඳයි!
ගුවන් සහය, අපිට ලොකු පිළිමය දැන් බිමට අතාරින්න ඕනේ!
සයික්ලෝන් 98, අවසාන ප්‍රහාරය එල්ල වෙනවා 120න්.
මුදාහරින්න සූදානම්, 5, 4, 3, 2, 1යි.
ඔටෝබෝට්ස්, මම ලුහු බඳිමින් ඉන්නේ!
නතර කරනවා!
පාහර ඩිසෙප්ටිකෝන්!
අවසන් වචනයක් තියෙනවද?
මේක උඹේ ලෝකයක් නෙමේ පාලනය කරන්න!
ෆොලන් නැවතත් නැගිටිනවා.
ඒක නම් එච්චර හොඳ දෙයක් නෙමෙයි.
අද නෙමෙයි.
එන්න, අපි යමු! සේරම බඩු සූදානම්!
ෆ්‍රෑන්කි, මොජෝ එලියට!
එන්න, කොල්ලෝ, අපි කාලසටහනක ඉන්නේ.
හෙමිට තාත්තේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර ඉක්මන් මගෙන් ගැලවෙන්න?
-ඔයා කාමරය කුලියට දුන්නද?
-නැහැ, මට වෙන අදහස් වගයක් තියෙන්නේ ඔයාගේ කාමරයට
නිවසේ සිනමා කාමරය කරන්න වගේ.
බලන්න මට හම්බුන දේ.
මේ ඔයාගේ පොඩි කාලේ සපත්තු.
-අම්මා
-මගේ පුංචි කාලේ සපත්තු.
-ඔයාට යන්න බැහැ.
-ඔයා දැක්කද මේක තාත්තේ?මෙහෙම තමා
ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන්න ඕනේ ඔයාගේ ඉනේ සඟවාගෙන තිබු පළතුර
දුෂ්ඨ ලෝකයකට යන්න හදනකොට තනියෙන්ම තමන්ගේ ආරක්ෂාව සපයාගන්න, හරිද?
ඔව්, මගේ හදවතෙන් ලෙ ගලනවා ඔයා වෙනුවෙන්, යාළුවා.
ඉස්කෝලෙට, පිස්සා!
ඔයාට හැම නිවාඩු දවසටම ගෙදරට එන්න වෙනවා,
ලොකු ඒවාට විතරක්ම නෙමෙයි.
ඔයාට හැලෝවීන් එකටත් එන්න වෙනවා.
මට හැලෝවීන් එකට ගෙදර එන්න බැහැ, අම්මේ.
-හරි එහෙනම් අපි එනවා ඔයා ලඟට.
-ඔයාලා එන්නේ නැහැ.
-නැහැ, අපි කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
-අපි වෙස් වලාගෙන එන්නම්.
අපි ඇඳුම් දාගෙන එන්නම්,
ඔයාට කවදාවත් හොයාගන්න බැරි වෙයි ඒ අපි කියලා.
-ඔයාට මේක කරන්න බැහැ, අම්මේ.
-ඔයා දරුවට හුස්ම ගන්න දෙනවද,
හයියෙන් අඬන එකෙන්? එන්න. අසුරගන්න.
මාසෙක ගමනක් යන්න තරම් ඔයාට අහුරන්න දේවල් කොහෙත්ම නැහැනේ.
එන්න, හා හා!
යමු, ඇවිදින්න, කෙල්ලේ.
-තාත්තා.
-මම කැමතියි ඔයා මට කෙල්ලේ කියලා කතා කරන කොට,
-නාකි නරකයා.
-ඔයා තාම ඒවා මොකුත් දැක්කේ නැහැ.
-තාත්තේ, තාත්තේ, තාත්තේ, වෝව්!
-මොකද?
මම බලන් ඉන්නේ ඔයා කරන දේ, තාත්තේ.
මේක රැප් වීඩියෝ එකක් නෙමෙයි.
ඒක නිකන් පුහුණු කිරීමක්.
ඒක නම් මහා අප්‍රසන්න වැඩක්, තාත්තේ.
බලන්න. ඔයා දන්නවා ඔයාගේ අම්මයි මමයි ඇත්තටම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඔයා තමයි පලවෙනි විට්විකි කොලේජ් එකකට යන.
දැන් මම ආයෙත් අඬනවා! මේක නම් එපා වෙනවා!
ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැහැ, අම්මා.
ඔයා දන්නවනේ ඒක හරිම අමාරු දෙයක් වේවි
කොල්ලා දැන් ගොඩක් ලොකු වෙලා කියලා පිළිගන්න
සහ ලෝකය පාලනය කරන්න යන්නේ කියන එක.
-ඔයා හොඳින්ද, තාත්තේ?
-ඔව්.
මොජෝ, ෆ්‍රෑන්කිගේ උඩ නගින්න එපා!
බහිනවා මගේ කවිච්චියෙන්, අපවිත්‍ර මෘගයෝ දෙන්නා!
ඔයාට ඕවා ඉස්කොලේදීත් සෑහෙන්න දකින්න ලැබේවි.
-මොනවද තාත්තේ ඔයා මේ කියන්නේ?
-එහෙ සැහෙන්න කෙල්ලෝ එහෙම ඉඳි.
ඔව්, මට එක කෙල්ලයි ජාතියේ කෙනෙක් මම.
බලන්න, මිකෙලා තමා හොඳම කෙනා
නමුත් ඔයාට අනෙක් අයටත් පොඩි ඉඩක් දෙන්න ඕනේ හැදෙන්න, හරිද?
ඔයාගේ කිසිම වෙනසක් නැහැ ඔයාගේ වයසේ අනෙක් ජෝඩු වල වගේම.
අපි දෙන්නා එකට පිටසක්වල ජීවින් වර්ගයක් හොයා ගත්ත එක ඇරෙන්න.
කොච්චර කාලයක් ඔයා ඒ ස්කූටර් එක පදින්න හිතන් ඉන්නවද?
තාත්තේ, අහන්න මම දන්නවා මොනවද වාසි අවාසි කියලා.
තප්පරයක් ඉන්න. මේ කවුරු වෙන්න පුලුවන්ද?
සති දෙකකින් ඒ වෙන කවුරුහරි වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, සුන්දරියේ.
-මම ඔයත් එක්ක සම්බන්ධය නතර කරනවා, සෑම්.
-ඇත්තට?
ඔයාට විශ්වාසද?
මම නම් ගොඩක් වැරදි වල වරදකරුවෙක් නෙමෙයි.
හොඳයි, මම, හරිද? එහෙනම් ඔයාට සුබ ගමන් කියන්න එන එකේ කිසිම උවමනාවක් නැහැ එහෙනම්.
වාව්, ඔයා ඒ සැරේ නම් ඇත්තටම වගේ කතා කලේ.
හිතන්න මොකද්ද කියලා? මම ඔයාට දුර සම්බන්ධතා උපාංග කට්ටලයක් ගත්තා.
ඔව්, අපිට වෙබ් කැමරාවක් තියෙනවා ඉතින් අපිට සතියේ හැම දවසකම පැය 24 ම කතා කරන්න පුළුවන්.
සම්පූර්ණ විට්විකි ඕනෙම වෙලාවක.
මගේ ළඟ මතක සටහන් කීපයකුත් තියෙනවා සිදුවීමෙන් ලැබුන
ඒක දුරකතනයෙන් කියන්න බැහැ.
-මිශ්‍රණ වගේකුයි ඉටිපන්දම් වගේ දේවල්.
-ඒක නම් නියමයි, මට බලන් ඉන්න බැහැ.
හේයි! ඔයාට ඕනෙද එදා ලෝක විනාසේ දවසේ ඇඳපු කමිසය?
ඔයා ඔයාගේ පරණ ඉරිච්ච ඇඳුම් තියාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්, අනිවාර්යෙන්ම, මම ඒක තියාගෙන හිටියා, මිකේලා.
ඒක නිකන් හරියට මගේ ලෝක කුසලාන ජර්සිය වගේ.
මම මේකේ ලෙ හැලුවා.
-වාව්, ඔයා සෑහෙන්න විශ්වාසෙන් ඉන්නේ නේද?
-නැහැ, ඒක නෙමේ කාරණාව.
කාරණාව තමා අද මගේ ආත්ම අහංකාරය දැන් හැමදාටම ඉහලින් තියෙන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ මේ මතක සටහන් පෙට්ටිය ඔයා මාව දාල යන එකෙන් නතර කරන්න පුළුවන් කියලද?
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක එන්න ඕනේ.
කැම්පස් එක වටේ අඩු මිලට ගෙවල් තියෙනවා.
ඒක නම් සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ මගේළමයාගේ තාත්තා
එයාගේ කකුල් දෙකෙන් හිටගන්නකන්.
මට ඒක ඇහුනා.
කොහෙද ඔයා ක්ලච් ආවරණ ටික තිබ්බේ?
-කැමිදණ්ඩ එහා පැත්තෙන්.
-මම කැමතියි ඔයා කැමි දණ්ඩ කියලා කියනකොට.
ඒක මට කොඳුරන්න.
කැමි දණ්ඩ
ඇයි මම ඔයාට වෛර නොකරන්නේ?
ඒ මගේ විට්විකි ආකර්ෂණය.
ඉන්න, ඔහොම ඉන්න. ඉන්න, තප්පරයක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
මම විනාඩි 20න් ඔහෙට එන්නම්.
මිකේලා, මම හිතන්නේ ඝනකයේ රිදී කෑල්ලක් මගේ කමිසයේ හිරවෙලා.
සෑම්?
මෙන්න ගින්නක්!
තාත්තේ, මෙන්න ගින්නක්!
ගින්නක්!
රොන්, ඔයා දැනගෙන හිටියද මේක
මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා?
අනේ ඕක නතර කරනවද ඔයා?
හරි, මම නතර කරන්නම්.
ඔයා අරන් යන්න මේ රෙද්දවල්.
-වාව්.
-ඔයා දන්නවද දෙයක්?
-මොකද්ද?
-මට ඔයා එක්ක කොහෙවත් යන්න ඕනෙකමක් නැහැ.
මට ඔරා එක්ක ප්‍රංශයේ යන්නත් ඕනේ නැහැ.
මට ඔයා එක්ක මොන මුල්ලකටවත් යන්න ඕනේ නැහැ.
-මම යනවා ඇතුලට.
-හරි එහෙනම් හොඳයි.
මම ඔයාට පැරිස් වල ඉඳන් කතා කරන්නම්.
මොකද්ද මේ ගාලගෝට්ටිය?
සෑම්?
තාත්තේ!
-මොකද්ද ඒ?
-මොකද්ද්ද මේ කුස්සිය පුරාවටම!
-බම්බල් බී..අපොයි මගේ...
-බම්බල් බී.
-911.
-බම්බල් බී!
-ගරාජ් එක ඇතුලට යන්න!
-මොන මඟුලක්ද මේ උනේ?
තව පොඩ්ඩෙන් මගේ ස්නායු වැඩ කරන්නේ නැතුව යනවා.
සද්ද නොකර ගරාජ් එක ඇතුලට යන්න, කරුණාකරලා.
ශුද්ධ මෑණියනි!
-අපොයි, මගේ දෙවියනේ!
-ඕනේ එකක්.
දැන්ම ගරාජ් එක ඇතුලට යන්න!
-ගිනි නිවන බටයනි, මේ පැත්තෙන්!
-බල්ලන්ව අයින් කරන්න! බල්ලෝ ටික අහකට ගන්න!
මේක තමා ඒ! මොකද්ද, ඔයාලා.
මොකටද බලන් ඉන්නේ?
මගේ ගෙදර ගිනි ගන්නවා!
-...ගොඩක් වැදගත්.
-මොකද්ද උනේ?
මෙහෙට එන්න, අහන්න, මට මේ ඝනකයේ රිදී කෑල්ල අරන් ගිහින් ඔයාගේ පසුම්බියේ දාගන්න.
-මොකද්ද වෙන්නේ?
-මේක අරගන්න.
-සෑම් විට්විකි? වචනයක් කතා කරන්න ඕනේ.
-ඔව්, අම්මේ.
-හායි, මිකේලා. මගේ තට්ටේ තියෙන තැනකුත් තියෙනවා.
-හායි.
-පරණ උදුනක්, මම හිතන්නේ.
-දොඩවන යකඩයෙක්ගෙන්.
ඔයා යන්නේ කවද්ද, එයත් යනවා. මට මේ පිස්සු පිටසක්වල
ජීවියෙක් මගේ ගරාජ් එකේ දාගෙන ජිවත් වෙන්න බැහැ!
ජූඩි.. ජාතික ආරක්‍ෂක සේවයෙන්.
බලන්න, අපි සද්ද නොකර හිටියොත්,
එයාල හැම දෙයක් ගැනම බලාගනිවී.
හිතන්න මේක අපේ ගෙදර නැවත
සැලසුම් කිරීමක් කියලා, හරිද?
හොඳයි. ආණ්ඩුවෙන් ගෙවනවා නම්, මට ඕනේ
නාන තටාකයක් සහ උණුවතුර ටබ් එකකුත්.
මම එකේ හෙළුවෙන් නානවා ඔයා එන්න
එපා මොන මගුලක්වත් කියන්න!
-ඔව්, ඔයා දන්නවා ඔයා ඉන්නේ කරදරේක.
-එයාට තම හඬ පිලිබඳ ප්‍රශ්න තියෙනවද?
එයා රඟපානවා එහෙම.
බී, මට ඔයත් එක්ක ඉස්කෝලේ වැඩේ ගැන කතා කරන්න ඕනේ, හරිද?
මම ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නේ ඒක හංගන්න බැහැ.
හේයි, මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නේ නැහැ.
මම එලියට වෙලා ඉන්නම්, හරිද?
මම ඔයාට මේ ගැන කලින් ඉඳන් කියන්න හිටියේ.
ඒක නිකන්, ඔයා දන්නවනේ...
මේක තමා කාරණාව.
අලුතෙන් යන අයට කාර් අරගෙන
යන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා,ඒක මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නම් මම ඔයාව
මාත් එක්ක අරගෙන යනවා, නමුත් එහෙම බැහැ, බී.
බලන්න. ඔයා ඔටෝබෝට් කෙනෙක්. ඔයා මගේ තාත්තගේ
ගරාජ් එකේ ජීවත් වෙන්න ඕනෙකමක් නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා විඳවනවා මෙතන.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ දෙයක් ලැබෙන්න ඕනේ.
මේක අමාරු උනා ඇති යාළුවා.
මේක තවත් අමාරු කරවන්න එපා.
ඔයාට මගේ දිහා බලන්න පුලුවන්ද?
මොකද්ද ලොක්කා.
බලන්න, ආරක්ෂක වැඩේ ඇති දැන්.
හරිද? ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කළා.
බලන්න මම ආරක්ෂිතයි, දැන්.
ඔයා ගිහින් ඔප්ටිමස් ප්‍රයිම්
සහ අනෙක් අයත් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
මට ඕනේ සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන්න, බී.
ඒකයි මම ඉස්කෝලෙකට යන්නේ,
අනික මට ඒක ඔයත් එක්ක කරන්න බැහැ.
මේක නෙමේ ඔයාව මම දකින
අන්තිම පාර, ඔයා දන්නවා, බී.
මොකද්ද, කොල්ලෝ, ඔහොම වෙන්න එපා.
ඔයා මාව මරනවා, බී.
නමුත් ඔයා තමයි මගේ පලවෙනි
කාර් එක වෙන්නේ හැමදාටම.
ආදරෙයි ඔයාට, බී.
වාව්!
රජයේ ගොවිපලේ ඉඳන් බදු ගෙවන
හැමෝම අපි ගැන බලා ගනීවි.
-ඔයාගේ ඇඟ පුරාම මඩ.
-නතර කරන්න. නතර කරන්න.
-මොකද?
-නතරකරන්න, මම හොඳින්.
බලන්න.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මේ නැගෙනහිර වෙරළේ සීතල
කාලය මම නැතුව දරා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතනවද?
ඔයා තමයි මට සිද්ධ උන හොඳම දේ.
-තව?
-සහ මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෙම දෙයක් කරන්නම්.
තව?
-මම හිතන්නේ සෑම් L වචනේ කියන්නයි යන්නේ.
-කියපන්, දරුවෝ!
නියම වෙලාව, තාත්තේ.
මම ගෞරව කරනවා ඔයාට.
ඒක නෙමේ මට ඕනේ වචනය
-දැන් අහන්න ඕනේ.
-මොකද්ද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඒක තමා අනික් වචනේ වගේ සමාන වචනය.
-ඒක සමාන වචනය නෙමෙයි.
-මම අනික් වචනය දැන් කිව්වොත්,
ඔයා මට ඒක කියන්න කියලා බල කලා,
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වෙන්නේ නැහැ, තව
ඔයා ඒක කිව්වෙත් නැහැ ඒක.
ඉතින්, මමත් එක්ක කේන්ති ගන්න එපා ඒක කිව්වේ නැහැ කියලා.
ඔව්, මම ඒක කිව්වේ නැහැ මොකද කොල්ලෝ හැම වෙලේම දුවනවා ඔයා ඒක මුලින් කිව්වොත්.
ඔව්, හොඳයි, කෙල්ලොත් එහෙම තමා.
විශේෂයෙන් ඔයා වගේ කෙල්ලෝ, විකල්ප සහිත.
ඉතින්, මේක ඔයාගේ අලංකරණ සැලැස්මේ කොටසක්ද මාගේ හිතබැඳලා තියාගන්න?
-ඒක වෙන්න පුළුවන්.
-මට කේන්තියි ඒක වැඩ කරනවට.
මට හාදුවක් ලැබේවිද?
අපි ඒක එහෙම කරනවා, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ශබ්ද තරංග පිළිගනු ලැබුවා. ඇයගේ පස්සෙන් යන්න.
එය ලබාගන්න.
ඔටෝබෝට් නිවුන්නු, අහස්යාත්‍රා අංගන තුනට වාර්තා කරන්න.
නරක අයිස් ක්‍රීම් ට්‍රක් එක එනවා.
-ඉඩ දෙන්න මට! ඉඩදෙන්න මට! හෙලෝ!
-එපා, මම කලේ නැහැ..
-ඔහොම ඉන්න.
-ඒවා නම් ලස්සනයි.
ඔව්, බබෝ දැන් උසස් වෙන වෙලාව.
ඔව්, සර්. ඔව්!
මෙහෙ බලන්න, මේ මගේ වස්තුව කතා කරන්නේ මෙතනට!
-කොලත් එක්ක සරාගික වෙන්න වෙලාව.
-කොල? කොල පාට මගේ!
මම කිව්වේ කොල කියල!
-මම ගත්තා කොල.
-ඒක රිදුනා, බන්.
ඒක රිදෙන්න ඕනේ තමා. ඒක පස්සට දුන්න එකක්.
ආයුධ පෙන්වන්න!
අධ්‍යක්‍ෂක ගැලෝවේ, කොච්චර ගෞරවයක්ද.
මම කැමතියි ඔයාට වට පිටාව පෙන්වන්න,
නමුත් ඔයාව ඇතුල් වීමේ ලයිස්තුවේ ඇතුලත්  කරලා තියෙන්න ඕනේ.
මම දැන්ම. ජනාධිපති නියෝගයක්, මේජර්.
මට පණිවිඩයක් තියෙනවා ඔයාගේ රහසිගත කල අභ්‍යවකාශ යාළුවන්ට!
ඔයාල ෂැන්හයි වල විකාරයක් කරලා.
හරි, මෙතනද අපි JCS එක්ක කතා කරන තැන,
සහ මේ අහස්යාත්‍රා අංගනය ඔටෝබෝට්ලට සේවය සඳහා.
JCS සඳහා ආරක්‍ෂිත ලින්කුවක් සූදානම්, මේජර්.
පෙන්ටගනය සමඟ ආරක්‍ෂිත මාර්ගයක් විවෘත්තයි දැන්.
-ජෙනරාල්?
-විල්, මම දැක්කා ෂැන්හයි මෙහෙයුම.
-අපිට හරිම අපහසු දවසක් එහෙ ලැබුනේ.
-ඔව්, සර්.
අපිට බුද්ධි තොරතුරු තියෙනවා ඒ නිසා මම විශ්වාස කරනවා ඉක්මන් කරුණු විමසීමකට අවශ්‍යතාවක් තියෙනවා.
දැන්, ඔබේ අවසරය සමඟ,
මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බැහැ ඔහුව දකින්න,
නමුත් මම කැමතියි ඔටෝබෝට් නායකයාගෙන් අහගන්න.
ක්‍රියාත්මක වෙන්න.
ඔයා පුදුම වෙන්න ඕනේ,
අපිව දෙවියන් ඔහුගේ විදිහට හැදුවා නම්, ඔහුව හැදුවේ කවුද?
ජෙනරාල්, අපේ ජාතියට ප්‍රති නියෝග දෙනු ලැබුවා
ඩිසෙප්ටිකෝන් ආක්‍රමණ හයකට මේ අවුරුද්දේදී
හැම එකක්ම වෙනස්ම මහාද්වීපයක් තුල.
ඔවුන් පැහැදිලිවම ලෝකේ පුරා යම් දෙයක් හොයලා තියෙනවා.
නමුත් ඊයේ රෑ මරාදමපු කෙනා ආවේ අනතුරු ඇඟවීමක් එක්ක.
ෆෝලන් නැවතත් නැගී සිටිනවා.
ෆෝලන්. මොකද්ද තේරුම?
ආරම්භය නොදනී.
අපේ වර්ගයාගේ අතීතයේ සඳහන් වෙලා තියෙන එකම දේ
තමයි විශ්ව පුලිඟුව සමඟ තිබිලා විනාශයත් සමඟ අතුරුදහන් වෙලා කියන එක.
සමාවෙන්න මට!
මේ කියන විශ්ව පුලිඟුව දැන් විනාශ කරලා,
ඇයි මේ සතුරන් ග්‍රහලෝකය දාලා ගියේ නැත්තේ ඔයා හිතන විදිහට?
අධ්‍යක්‍ෂක ගැලොවේ,
අපේ ජාතික ආරක්ෂක උපදේශක.
ජනාධිපතිතුමා මේ දැන් ඔහුව පත් කරලා තියෙන්නේ සම්බන්ධකරුවෙක් විදිහට.
මම හිතනවා මට දැනුම් දීම ලැබුනේ නැහැ කියලා.
බාධා කිරීමට සමාවෙන්න, ජෙනරාල්.
සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සෙබලා.
ශැන්හායි වල උන සියලුම හානියට පස්සේ,
ජනාධිපතිතුමාට සැහෙන්න අපහසු උනා කියන්න වැඩේ වෙමින් තියෙන්නේ කියලා.
දැන්, රහසිගත පිටසක්වළ ජීවී ඔටෝබෝට් සහයෝගිතා පනත යටතේ,
ඔබ එකඟ උනා ඔබේ බුද්ධිමය තොරතුරු අපිත් සමඟ බෙදා ගන්න, නමුත් ඔයාලගේ ආයුධ වැඩි දියුණු කරගන්න නෙමෙයි.
අපි දුටුවා මිනිසුන්ගේ හැකියාව යුද්ධය සඳහා.
එය ඇත්තටම ගෙනෙන්නේ හොඳකට වඩා හානියක්.
නමුත් ඔයා කවුද අපිට හොඳ මොකද්ද කියලා විනිශ්චය කරන්න?
ඉතාමත් ගෞරවාන්විතව, අපි සටන් කරලා තියෙනවා පෙරමුණේ ඉඳලා
වසර දෙකක් පුරාවට.
අපි ලේ දහදිය සහ වටිනා ලෝහ වැගිරුවා එකට.
සෙබලා, ඔයාට ගෙවන්නේ වෙඩි තියන්න කතා කරන්න නෙමෙයි.
මාව අවුස්සගන්න එපා.
ඔයාගේ කණ්ඩායමේ අලුත්ම සාමාජිකයා.
-සන්සුන්වෙන්න.
-මට තේරෙනවා ඔවුන් මෙහෙ පැමිණ තියෙනවා කියලා
ඔබ විශ්වයට යවපු පණිවිඩයෙන් පසුව,
විවෘත ආරාධනාවක් පෘතුවියට පැමිණෙන්න, ධවල මන්දිරයේ ඉන්න කිසි කෙනෙක් කල පරදුවට තැබීමක් නෙමෙයි.
ඔහොම නතර කරන්න ගැලෝවේ මහත්තයා.
ඒක පරදුවට තැබුවේ මෙතැනදී.
මගේ පළපුරුද්දේ හැටියට මේජර් ලෙනොක්ස් සහ ඔහුගේ කණ්ඩායමට දෙන විනිශ්චය
හැමවෙලම වගේ නින්දාවකට වඩා ඉහලින් තියෙන්නේ.
හොඳයි, ඒක එහෙම වෙන්වා නම් ජෙනරාල්, ජනාධිපතිවරයාගේ තනතුර
තමයි අපේ ජාතික ආරක්ෂාව අවදානමක තියෙනවා නම් ඊට වඩා නින්දා ලබන කිසිම කෙනෙක් නැහැ.
දැන්, අපි මොනවද දන්නේ මෙච්චර කලකට?
අපි දන්නවා සතුරු නායකයා NBE - 1 හෙවත් මෙගාට්‍රෝන්
සාමයේ මළකඩ කනවා ලොරෙන්තියන් අගාදය තුල
අධි ආරක්‍ෂිත මුරකාවල් යටතේ සහ සබ්මැරින් වල මුරකාවල් යටතේ.
අපි උනත් දන්නවා ඔයාලගේ පිටසක්වළ විශ්ව පුලිඟුවේ එකම ඉතිරි කොටස
අගුලු දමලා තියෙන්නේ විද්‍යුත් චුම්බක සේප්පුවක තුල
මෙහි තියෙන ලෝකෙම හොඳින්ම ආරක්‍ෂිත නාවික කඳවුරක.
ඩිසේප්ටිකෝන් අපි කැබැල්ල සොයාගෙන තියෙන්නේ.
එහෙම වෙලත් කිසි කෙනෙකුට කියන්න බැහැ මොකක් පස්සෙද සතුරා දැන් එලවන්නේ කියලා
හොඳයි එකම එක පැහැදිලි නිගමනයක් තියෙනවා!
ඔයා! ඔටෝබෝට්ස්!
එයාල මෙහෙට ඇවිත් තියෙන්නේ ඔයාලව දඩයම් කරන්න!
ඒ ඇර එයාලට පෘතුවියේ දඩයම් කරන්න වෙන මොනවද තියෙන්නේ?
ෆෝලන් නැවතත් නැගී සිටීවි?
මටනම් එකෙන් තේරෙන්නේ මොකක හරි දෙයක් එනවා වගේ.
ඉතින්, මට ඉල්ලන්න ඉඩ දෙන්න අපි අවසන් නිගමනය කලොත් අපේ ජාතික ආරක්‍ෂාවේ යහපත පිණිස
අපේ ග්‍රහලොව තුල ඔබේ ආරක්ෂාව තවදුරටත් ප්‍රතික්ෂේප කලෝතින්
ඔබ සාමකාමිව පිටත් වෙලා යනවද?
නිදහස ඔබේ අයිතියක්.ඔබ ඒ ඉල්ලීම කලොත් අපි එයට ගෞරව කරනවා.
නමුත් ඔබේ ජනාධිපති තීරණය කරන්න කලින් මේකත් අහන්න ඔහුගෙන්.
අපි ගිහින් ඔයාල වැරදි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක නියම ප්‍රශ්නයක්.
-අපොයි දෙයියනේ! බලන්නකෝ මේ තැන!
මට දැම්ම ඉඳන් කඩිසර ගතියක් දැනෙනවා.
-රොන්, ඔයාට ඒ පුසුඹ දැනෙනවද?
-ඔව් අවුරුද්දට ඩොලර් 40,000ක සුවඳ දැනෙනවා.
-හේයි, ලෝබයා!
-හේයි, ඉස්සරහට යන්න, අපි ඔයාගේ දේවල් අරගෙන එන්නම්.
ගිහින් ඔයාගේ කාමරය පරික්ෂා කරලා බලන්න.
ඔව්, යන්න.
-හේයි.
-ඔයා වෙන්න ඕනේ සෑම්, හරිද? මම ලියෝ.
ඉතින් මම ටිකක් විතර ගව පට්ටිය සූදානම් කලා, ඔයාට ඕනේ මේ පැත්තද අනෙක් පැත්තද?
-අර පැත්ත.
-මම ඒ පැත්ත දැනටමත් තෝරාගෙන ඉවරයි.
ඔයා දන්නවද මේ මොකද්ද කියලා? මේක නොහොඹිනා අවස්ථාවක්.
ඔව්, බලන්න,
ඔයා බලන්න හදන්නේ මම සාමාන්‍ය කොල්ලෙක්ද කියලා.
මම උත්සහ කලේ ඔයා සාමාන්‍ය කොල්ලෙක්ද කියල.
සමබරයි, බෙහෙත් ගන්නේ නැහැ, හොර වැඩ මොකුත් නැහැ.
නියම පුද්ගල සනීපාරක්ෂාව,
මට නින්දේදී පිටට පිහියෙන් අනින්නේ නැති.
කිසිම අපරාධ වාර්තාවක් නැහැ, මොකුත්ම හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
-කෙල්ලෝ ඇතුළුව.
-විශේෂයෙන් පෙම්වතියෝ.
-උඹට කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
-ඔව් ඉන්නවා. ඔයාට?
නැහැ කොහෙත්ම අවස්ථාවක් නැහැ. ඔයා කොම්පියුටර් ජිල්මාට් කාරයෙක්ද?
නියමයි! ශාර්ස්කි,
ෆාස්බයින්ඩර් කොහෙද අපි ඉන්නේ?
-සර්වර් එක ගොඩක් දුරට මාර්ගගත වෙලා තියෙන්නේ, ලියෝ.
-ජාලය හොඳින් වැඩ කරනවා.
නියමයි, ඒ විදිහේ දේවල් තමයි මමත් අහන්න කැමති.
මේ ශාර්ස්කි, මේ ෆාස්බයින්ඩර්,
මගේ තාක්‍ෂණික ගුරාලා.
මගේ රාජ්‍යට පිලිගන්නවා, සහෝ, ද රියල් එෆින්ග් ඩීල්.කොම්
මේ මම. මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ ගැන අහල ඇති.
-නැහැ, මම අහල නැහැ.
-හොඳයි ඒක නම් අජූතයි.
-මේ සේරම මොනවා කරන්නද?
-බලන්න මම කොහෙද යන්නේ කියලා, සහෝ.
බලන්න, මට අසික්කිතයි කියන්න,
මට ඕනේ ලාබාලම බිලියන පතියා වෙන්න.
බළල් කැලැන්ඩර්. එහෙම තමයි මම පටන් ගත්තේ. බලන්න දැන් මම දිහා.
සිහින දකින්න වෙනවා, සහෝ.
ලියෝ! අපිට අලුත්ම ශැන්ග්හායි වීඩියෝ එකක් ලැබුනා!
පලකරන්න ඒක, බබෝ! කරන්න, කරන්න, කරන්න! FTJ! FTJ!
-මොකද්ද FTJ කියන්නේ?
-ජෙට් එකට තෙල් ගහන්න. (Fuel the Jet)
ජෙට් එකට තෙල් ගහන්න, සහෝ.
FTJ. FTJ!
ඔයා දැක්කද ඒක? ඔයා දැක්කද ඒක?
බලන්න මේක දිහා. ශැන්ග්හායි වලින් බාගයක් විනාශ වෙලා චීනේ කියන්නේ "ගෑස් කාන්දුවක්" කියල.
කතන්දර විශ්වාස කරන්න එපා, සහෝ.
හරියට අවුරුදු දෙකකට කලින් ලොස් ඇන්ජලිස් වලට පිටසක්වළ රොබෝලා ආවා වගේ හැමෝම වසං කරලා දාපු.
ඔව්, මම දැක්කා රොබෝලාව,
එයාල මෙහෙම කලා වෙඩි තියනවා වගේ.
එයාල පහලට ඇවිල්ලා මේ කාන්තාව කර කරලා දැම්මා එයා නිකන් හරියට...
-මටනම් පෙන්නේ ඒක බොරුවක් වගේ.
-මචෝ ඒක බොරුවක් නෙමේ.
අන්තර්ජාලය කියන්නේ සහතික ඇත්ත.
වීඩියෝ බොරු කරන්නේ නැහැ.
-ඒක පේන විදිහට බොරු එකක් වගේ.
-නැහැ, බන්, මම එයාලව දැකලා තියෙනවා.
-එයාල හරියට නිකන් මේ රොබෝලා වගේ..
-බලන්න, බලන්න, ඒක බොරු එකක්.
ඕනෙම කෙනෙක්ට ඒක ඕනෙම පරිගණකයකින් ඒක කරන්න පුළුවන්, හරිද?
අනික මම එතන හිටියෙත් නැහැ.
-ඒ නිසා මට මොකුත් කියන්නත් බැහැ අනුමාන කරන්නත් බැහැ.
-බැහැ.
කියන්න හෝ අනුමාන කරන්න?
අපි ඉන්නේ මෙතන සංවාසේ යෙදෙන්නද?
නැහැ, අහන්න, හරිද?
මල්ල උරන එකෙක් වෙන්න එපා, සහෝ!
-මොන මල්ලද?
-බෝල මල්ල.
මචන්, උඹ මොන විදිහේ එකෙක්ද?
ප්‍රධාන විෂය මාධ්‍යය.
එයාල බොරු කියනවා අපිට, හරිද?
-ඒ පිටසක්වළ ජීවින් මචන්.
-හරි, හරි.
මගේ පස්සෙන් එන්න.
ලියෝ, නරක ආරංචියක්!
අපේ විස්තරේ කලින් දාලා.
මේ වීඩියෝ එක දැනටමත් GFR එකේ දාලා.
ෆාස්බයින්ඩර්!
රොබෝ රණශූරයා, අපේ මේ වැඩේට ඉන්න ප්‍රධානම තරඟ කාරයා.
එෆින් කියන්නේ මගේ මඟුලේ අදහසක් එයා ඒක හොරකං කළා!
එයාව මගේ අඩවියට ජාලගත කරලා තිබ්බේ සදහටම මගේ හිට්ස් හොරකංකරන්න.
ඒක නෙමේ මම ඔයාගේ ෆයිල් එක කියෙව්වා.
ඔයත් දුප්පත් මමත් දුප්පත්.
අපි ඒක හදා ගම්මු, හරිද?
ඔයා දැන් මට වැඩ කරන්න.
ඔයාට වැඩ කරන්න දැන්?
ඒක විශ්වාස කරන්නවත් බැහැ.
ඉස්කෝලේ පලවෙනි දවසෙම මට පුංචි ඉන්ටනෙට් කැෆේ එකක රස්සාවක් ලැබුනා
ලොක්කෙක් එක්ක තමන් පිරිසිදු වීරයෙක් කියලා හිතන් ඉන්න.
ඔයා මගේ ජිවිතයේ වැඩ ගැන අවමන් කරනවද, සැමුවෙල්?
ඒක ඔයාගේ එක අනතුරු ඇඟවීමක්, කොල්ලෝ.
මාව..
ෆාස්බයින්ඩර්ට කියලා ඔයාගේ මුල්‍යමය උදවු වලට හොරෙන් ඇතුල් වෙන්න සලස්වන්න එපා, මොකද මම එහෙම කරනවා!
හේයි, RA අහන්න, මගේ කාමරය ඇතුලේ කට්ටිය වැඩි වගේ.
මට මාරු වෙන්න බැරිද?
දුක මුහුණ 312. ඉවත් වෙන්න බැහැ, වෙළඳාම් බැහැ.
ඔය රැවිල්ල අයින් කරගන්න, හරිද?
-අපොයි, මෙන්න එහෙනම්.
-අපි ඒක කළා. හායි.
මේක නිකන් හොර්වොර්ඩ්ස් වගේ.
-හායි.
-මේක මිශ්‍ර පාසලක්ද?
මේක මිශ්‍ර පාසලක්.
-ඔයාලට මගේ කාමරේ ඉන්න යාළුවො මුණ ගැහෙන්න ඕනෙද?
-ඔව්.
ජෙත්තුකාරයෝ ටිකක්.
-මේ ඉන්නේ ලියෝ.
-අපි තමා විට්විකිලා.
-මම ලියෝ.
-මම ජූඩි.
හේයි ඔයාලට නියම පුතෙක් ඉන්නේ.
-ඒක නෙමේද සුන්දරම දේ?
-ඔව්, එයා හරිම සුන්දරයි.
ඒක නෙමේ, මොකද ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ?
මම මේක ගත්තේ කෑම විකුණන තැනකින් පරිසරය වෙනුවෙන් අර පිරිමි ළමයි විකුණමින් හිටියේ.
ඔයා දන්නවද, ඔයාට නිතරම දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ බය හිතෙන පෙනුමක් තියෙන සුදු පිරිමි ළමයින්ව.
-අම්මා.
-ඔව්, ඒක 100% පිරිසිදුයි,
හවායන් කොල පරිසරය වෙනුවෙන්.
-මේවගෙන් කීයක් ඔයා කෑවද?
-අතාරින්න ඒක.
-මොකද්ද මේ?
-ඔව්, කර කරලා තියෙන්නේ ගල්පර උඩ තියලා.
-එපා, ඒක..
-අනේ, දෙන්න ඒක මට..
හේයි! අද මගේ නිදහස් දවස.
මට ඕනේ වෙයක් අද මට කන්න පුළුවන්.
මට දැන් යකා නගින්නයි යන්නේ.
අනේ ගිහින් මොනවහරි කරන්න.
අනේ දැන්ම මොනවහරි කරන්න.
මට මේ සේරම විකාර කොල ටික කන්න පුළුවන් මට ඕනේ නම්!
එන්න, යමු.
මට කණගාටුයි සහ සාදරයෙන් පිලි ගන්නවා.
අපි මේකට කියන්නේ "සරාගී නවකයා 55" කියලා.
ශාස්කි හොරෙන් ඇතුල් උනා විශ්ව විද්‍යාල නිවසට ලස්සන කෙල්ලෝ ගොඩ ගහලා ඉන්න.
හරිම සුන්දරයි..
අපොයි, මගේ දෙවියනේ. ඒ ඇය. ඇය එනවා.
ඇය මාව දකිනවා, ඇය මාව දකිනවා.
ඇය මගේ කරන්න ඕනේ ලයිස්තුවේ අංක එකේම බැඳිලා ඉන්නවා.
මගේ වටු කුරුල්ලව බය කරන්නෙපා, ඔයාට ඇහුනද?
ලස්සන කෙල්ලෝ! හේයි, මගේ පුතා ඉන්නේ මේ ශාලාවේ.
ඔයාල ගිහින් එයා එක්ක යාලු වෙන්න ඕනේ.
එයා සෑම්.
අප්පේ එයා මගේ අම්මා නම් නෙමෙයි!
මේ ලඟදි තමයි එයාගේ චෙරි ගෙඩිය මතු උනෙත්!
එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම ගෙදර කියලා!
මට ඒ සේරම ඇහුනා!
-හේයි! හේයි! හේයි!
-මේ ඉන්නේ එයා!
එයා මගේ ඇඳුම් අඳින කාමරේට ගිහින් පිරිමි ස්පයිස් වගේ ඇඳගන්නවා!
-හේයි, එයාගේ කාර් එක කතා කරන රොබෝ කෙනෙක්!
-නැහැ ඒක GPS එකක් ඔන්ස්ටාර් වර්ගයේ.
-ඔන්ස්ටාර්.
-ෆ්රිස්බී සෙල්ලම.
නැහැ, තාත්තේ! තාත්තේ ඔයා එයාට ඉස්කෝලේ පුරාම දුවන්න ඉඩ අරිනවද?
-දෙන්න ඒක! මගේ, මගේ මගේ!
-හේයි! පිස්සියේ!
-ඔයාට ඕනෙද ඒක?
-මට ඕනේ ඒක.
ජූඩි, ජූඩි ඕක බිමින් දාන්න.
-ඔහෙට ඔහේගේ අම්මව බලාගන්න වෙනවා.
-මම දන්නේ නැහැ මේ ගෑණු කෙනා කවුද කියලා.
හේයි, මහාචාර්යතුමෝ ඉහල සාමාර්ථයක් ගන්න මම නම් ඕනෙම දෙයක් කරනවා.
හරි, කාර් එකේ කෑම ජාති වගයක් තියෙනවා.
-ඔයා අර පොඩි සපත්තු ටික ගත්තද?
-ඔව් තාත්තේ මම ඒවා ගත්තා!
මම උඩු යටිකුරු වෙලා!
බ්ලැක් ලයන් එක්ස්රේ,
මේ මේ බ්ලැක් ලයන් ටැංගෝ.
අපට චලන සංවේදක ක්‍රියාත්මක වීමක් පෙන්නුම් කරනවා බටහිර සීමා වැට දෙසින්.
B-14 වල හොරෙන් ඇතුල් වීමක්.
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
ඇතුල් වූ කෙනා ගිහින්.
මුණ ගැසීමක්!
බිම දාන්න ඒක!
-මොන පැත්තටද?
-වම් පැත්තට වෙඩි තියන්න!
බිම දාන්න ඒක!
පළමු සාදය තමයි තරඟය වෙනස් කරන්නේ කොල්ලනේ අපි දැන් කැලේට දඩයමේ යනවා.
ඉතින් දැන් තරඟ පෙනුම හදා ගන්න.
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බැහැ.
මම යන්න ඕනේ මගේ ගෑණු ළමයා එක්ක වීඩියෝ චැට් එකකට.
-ඒක නම් නියමයි!
-නැහැ ඒක නියම නැහැ.
එයා මැක්බුක් එකේ වැඩේ කරගන්න කන්,
මම ටිකක් විනෝද වෙන්නයි යන්නේ.
-එහෙනම් යමු.
-අරකි නම් පට්ට.
සහෝ, අපි දඩයමේ යනවා!
-පස්සේ හම්බෙමු, වස්තුවේ.
-බායි, තාත්තේ.
හරි.
මේක තමා අපේ පලවෙනි අන්තර්ජාල සජීවී පෙම් බස් දෙඩීම.
මම මේක මීට කලින් කවදාවත් කරලා නැහැ.
මම ටිකක් විතර කලබල වෙලා ඉන්නේ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-නැහැ.
මම අගේ බීම එකට අත්පිස්නාවක් ගනිමින් හිටියේ.
ස්තුතියි. චියර්ස්.
-සෑම් නේද නම?
-ඔව්.
-මට නටන්න ඕනේ.
-මොකක්,...නටන්න?
ජෝඩුවක් විදිහට? යුගලයක් වගේද? එකතු වෙලා වගේ?
මොකද මම ස්ථිරවම සම්බන්ධයක ඉන්නේ..
-සන්සුන් වෙන්න. මට ටිකක් විනෝද වෙන්නයි යන්නේ.
-සතුටු වෙන්න ඕනේ?
ඔව්, හරි. එහෙනම් පොඩ්ඩක් චෙස් සෙල්ලං කරමු.
ඔයාට අතනින් ඉඳ ගන්න පුළුවන්..
අපොයි, අම්මේ..
ඉතින් අද රෑට මම ඔයාගේ ගෑණු ළමයා වගේ රඟ පෑවොත් මොකෝ.
සහ මම රඟ පෑවොත් ඔයා මගේ කොල්ලා විදිහට?
හේයි! කවුද අර විකාර කැමාරෝ එක එළවන් ආවේ?
අරහේ තණකොළ පිට්ටනිය උඩ කාර් එකක් තියෙනවා.
මොනවද ඔයා කරන්නේ?
හියුස්ටන්, අපිට ප්‍රශ්නයක්.
-මොකද්ද ඒ?
-අලුත් එකෙක්!
-ඇත්තට?
ඒක තමුසෙගෙ කාර් ඒකද අපේ පඳුරු උඩ තියෙන්නේ?
නැහැ, ඒක මගේ යාලුවෙක්ගෙ, එයා ගියා
ටිකක් තද කමිසයක් ඇඳන් ඉන්නේ.
මෙහෙ කිසිම තද කමිසයක් තියෙන කෙනෙක් නැහැ!
අපි බැලුවා!
දැන් මම මගේ කකුල් දෙක උඹේ
පස්සට පාක් කලොත් මොකද?
-මොනවගේ සපත්තු සයිස් එකක්ද ඔහේ දාන්නේ?
-ඇත්තට?
-ඔහොම ඉන්න.
-ඔහෙට උත්සාහ කරන්න ඕනෙද?
-මම ඒක දැන්ම අරගෙන යන්නම්.
-එළවලා දාන්න මේකව මෙහෙන්.
ඔයාට වාහනයක් තියෙනවද? මචෝ, ඇයි
ඔයා ඒක අපිට නොකිය හිටියේ?
මම ඔයාව දන්නේ තාම පැය 17ක් විතරයි.
මේකෙන් ඇත්තටම අපේ ජිවිත වෙනස් වෙන්න යන්නේ.
ඔයාට නම් කිසිම අදහසක් නැහැ මේ ගැන.
-මම කැමතියි කැමාරෝ වලට.
-මට දැන් මේක කරන්න බැහැ, හරිද?
-ඔතැනි මනුස්සයෙක් වෙන්නෙපා.
-අපොයි දෙවියනේ!
-මගේ පලවෙනි කාර් එක මගේ තාත්තගේ 1992 z28 එකක්.
-ඇත්තට?
ඉන්ධන විදින.
එන්ජිමේ සද්දෙට මට කිති කැවෙනවා.
අපි බලාගන්න ඕනේ නැහැ..
මම කිව්වේ අපි එකිනෙකාගේ
කතන්දර බෙදා ගන්න ඕනේ.
එන්න, සෑම්. ඒක රවුමක් විතරනේ.
ඔබ හදවත රවටනවා..
එපා, එපා!.
ඇය සුපිරි විකාරයක්, සුපිරි විකාරයක්,
ඇය සුපිරි විකාරයක්..
-ඔයාගේ රේඩියෝ එක කැඩිලද?
- නැහැ මගේ හිත එකඟ වෙලා තියෙන්නේ
අපි වංචා කරන්නේ නැහැ.
තවම නැහැ.
මෙතන මොකක් හරි අවුලක්ද?
දෙවියනේ! ඔයා හොඳින්ද?
ඇය බලවත්, බලවත්
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා.
මේ කාර් එකේ ගොඩක් අවුල් තියෙනවා
අපෝ දෙවියනේ! ඒක මගේ කටේ හිටං!
ඔයා හොඳින් නේද? මගේ ළඟ තෙත ලේන්සු තියෙනවා.
මගේ ළඟ තෙත ලේන්සු තියෙනවා ඔයාගේ මූණට!
ඔහොම ඉන්න!
මට.. මට සමාවෙන්න!
මොනවද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා මට දවසක්වත් දෙන්නේ නැහැ නේද?
-ඔයා මට ඉස්කෝලේ දවසක් වත් ඉන්න දෙන්නේ නැහැ නේද?
-මට සමාවෙන්න සෑම්,
නමුත් විශ්ව පුලිඟුවේ අන්තිම කොටසත් හොරකං කරලා.
කවුද? ඩිසෙප්ටිකෝන්ලා ඒක හොරකං කරලද?
අපි ඒක මනුෂ්‍ය ආරක්ෂාව යටතේ තිබ්බේ ඔයාගේ රජයේ ඉල්ලීම මත,
නමුත් මම මෙහාට ආවේ ඔයාගේ උදවු ඉල්ලන්න, සෑම්.
මොකද ඔයාගේ නායකයෝ හිතනවා අපි පලිගැනීමක් අරගෙන ආවා කියලා ඔයාගේ ලෝකයට.
සමහරවිට එයාල හරි වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා තමයි එයාලට ඒක මතක් කර දිය යුත්තේ අපි විශ්වාස කරන තවත් කෙනෙක් විසින්.
-මේක මගේ යුද්ධයක් නෙමෙයි.
-තාම නැහැ,
නමුත් මගේ බිය ඉක්මනටම එය එසේ වේවි කියලා.
ඔබේ ලෝකයටත් සයිබර්ට්‍රෝන් වලට අත්වූ ඉරණමම ලැබිය යුතු නැහැ.
සම්පූර්ණ පරපුරම විනාශ උනා.
මම දන්නවා, මට ඕනේ ඔබට උදවු කරන්න, මම කරනවා,
නමුත් මම පිටසක්වල තානපතිවරයෙක් නම් නෙමෙයි, ඔයා දන්නවනේ?
මම සාමන්‍යය ළමයෙක් සාමන්‍යය ප්‍රශ්න තියෙන.
මම ඉන්නේ මම සිටිය යුතු තැන.
මට සමාවෙන්න, මම..
මම ඉන්න ඕනෙම විදිහට තමයි මේ ඉන්නේ.
සෑම්, ඉරණම කියන දේ අපට අඬගසනවා අපි තෝරාගන්න මොහොතකදී.
ඔයා තමයි ඔප්ටිමස් ප්‍රයිම්.
ඔයාට මාව උවමනා නැහැ.
අපිට ඕනේ ඔයා දන්නවට වඩා බොහොමයක්.
සෝනාර් සම්බන්ධයක්. නව හමුවීමක් පෙන්නුම් කරනවා 214න් දරමින්
විරුද්ධවාදියෙක් විය හැකියි,
ඩීප් සික්ස් මුදාහැරීමේ ලක්ෂය තහවුරු කරනවා.
-මොකද්ද ඔයාට ලැබුනේ?
-අපිට SU එකේ පෙන්වනවා අඩි 5000ක් ගැඹුරින් පස් දෙනෙක්ව,
වේගයෙන් කිමිදෙනවා.
ඒවගේ කිසිම දෙයක් කලින් දැකලා නැහැ එච්චර වේගෙකින් කිමිදෙනවා.
-සියල්ලන්ම සටන් ස්ථාන වලට.
-සියලුම දෙනා සටන් කරන ස්ථාන වලට!
සුක්කානම සම්පූර්ණයෙන් වමට තුනෙන් දෙකක් ඉදිරියට.
-සුක්කානම වමට සම්පූර්ණයෙන්.
-කිමිදෙන්න, ගැඹුරට යන්න.
NBE-1 ආරක්ෂා කරන අයගෙන් අපිට කෑගැසීමක් ඇහෙනවා සර්.
එතන බඹ 9300ක් ගැඹුරුයි.
තහවුරු වූ සබ්මැරීන ගලවාගැනීමේ යාත්‍රා මොකුත් නැද්ද?
-මොකුත් නැහැ, සර්.
-එහෙනම් මිනිස්සුනේ අපිට ප්‍රශ්නයක්!
කොටස් ඕනේ වෙනවා! පොඩිම එකාව මරන්න!
මේ කෑල්ලෙන් ශක්තිය දෙනවා!
දැන් හඳුනාගැනීම් 6ක් සහ එයාල වේගයෙන් උඩට එනවා!
-ගැටුම් අනතුරු සංඥාව නාද කරන්න.
-සුක්කානම වමට දරුණු හැරවුමක්.
අඩි 500යි.
එන්ජල් 6, අපිට සතුරන් 6ක් පැමිණෙමින් තියෙනවා.
-ගැටුමට ආසන්නයි නැවේ වම් පැත්තට.
-අඩි 100යි.
ගැටුම සඳහා සූදානම් වෙන්න.
ස්ටාර්ස්ක්‍රීම් මම ගෙදර ආවා.
මෙගාට්‍රෝන් උතුමාණෙනි, මට ඔබේ මරණින් නැගිටීම ගැන ඇසීමෙන් හරිම පහසුවක් දැනුනේ.
උඹ මාව මැරෙන්න ඇරලා ගියා මේ දුක්ඛිත කෘමීන්ගේ ලෝකයේ.
අපේ නැව හමුදාව වැඩි කරගන්න පමණයි.
ඒක නියෝග කලේ ෆෝලන් විසින්!
සේරටම පස්සේ ඔබේ අවෑමෙන් කාට හරි නියෝග දීම කරන්න වෙනවා.
-ඉතාමත් කලකිරවනවා.
- බිත්තරගොමු! බිත්තරගොමු! පරිස්සමට, බිඳෙන සුළුයි.
මරණයේදී පාවා මගේ ඇරෙන්න වෙන අණදීමක් නැහැ.
මගේ ස්වාමිනි, මම ඔබව පෘතුවියේදී අසමත් කළා.
විශ්ව පුලිඟුව විනාශ උනා, ඒක නැතුව අපේ වර්ගයා විනාශ වෙලා යාවි.
ඔහෙට සැහෙන්න දේවල් තියෙනවා ඉගෙන ගන්න මගේ ගෝලයා.
ඝනකය කියෙන්නේ හුදෙක් යාත්‍රාවක් පමණයි.
එහි බලය, එහි දැනුම, කවදාවත් විනාශ කරන්න බැහැ.
-එය පරිවර්ථනය කරන්නට පමණයි පුළුවන්.
-කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
එය මනුස්ස ළමයෙක් විසින් අවශෝෂණය කරගෙන තියෙනවා.
අපේ වර්ගයාගේ රැකිම දැන් රැඳිලා තියෙන්නේ ඔහුගේ මනස තුල.
එහෙනම් මට ඉඩදෙන්න ඔහුගේ ඇඟේ හැම මස් කෑල්ලක්ම ඉරන්න!
ඒ කාලය තුලදී ඔබ මගේ ගෝලයා බවට පත් වේවි.
මිලේනියා මම ඒ ගැන හීන මැව්වා මගේ ආගමනය කරන්න ඒ නීච ලෝකයට
මගේ සහෝදරයන් කියාගත් ඒ ප්‍රයිම් වරු මට ද්‍රෝහී උන තැනේදී.
ප්‍රයිම් කෙනෙක්ට පමණයි මාව පරාද කරන්න පුළුවන්,
දැනට එකම එක්කෙනයි ඉතිරි වෙලා ඉන්නේ.
ඔප්ටිමස්! එයා කොල්ලව ආරක්ෂා කරනවා!
එහෙනම් කොල්ල අපිව එයා ලඟට අරගෙන යයි
-එවිට පළිගැනීම අපගේම පමණක් වේවි.
-ඔව්.
කොල්ල අපෙන් පැනලා යන එකක් නැහැ.
අපි ඔහුව අපේ කුරුමානමට අල්ල ගන්නම්.
වැඩිපුර ශක්තියක් නොමැතිව බිත්තරගොමු විනාශ වෙලා යාවි.
විශ්වය. වෙලාව. ගුරුත්වය.
-ස්තුතියි.
-ඒක ඉවර කරන්න මම වෙනුවෙන්.
අපි ගමනක් යන්න යන්නේ ඔබ සහ මම එකට.
උනන්දු සහගත, නවක, තරුණ හිත් වැඩිහිටිබවේ කෙරවලේ හිඳින.
මම ඔබේ සහයකයා සහ මග පෙන්වීම වේවි.
හදවතේ අන්ධකාරයය වෙතට යන ඔබගේ ආරක්ෂකයා.
තාරකා ශාස්ත්‍ර අංක 101 ට පිලිගන්නවා.
ඒ සඳහා අපි මොනවද තාරකා ගැන දන්නේ?
කන්‍යා රාශිය, කන්‍යාවිය.
ඔරායන්, ශ්‍රේෂ්ඨ දඩයක්කරු.
මේවා ක්ෂණයක පවතින දියමන්ති නෙමේද අවිවාහක ස්ත්‍රීන් හට ප්‍රර්ථනා කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒවා ඩයිනමෝ
පිපිරීම් වලින් සමන්විත වෙලා තියෙන,
කෘර සහ කොටුකරන ලද ශක්තියකින් සමන්විත වෙලා තියෙන.
දැක බලාගන්න ඇල්බට් අයින්ස්ටයින් වැඩ
දිහා, මහාචාර්ය වරයෙක් වරක් මා වගේම.
-ශක්තිය සමානයි ස්කන්ධයට..
-මොනවද ඔයා කරන්නේ?
අත පහත දාන්න.
තරුණ ළමයා, ප්‍රශ්න මොකුත් නැහැ,
මම මගේ දේශනයේ උච්චතම අවස්ථාවට ලං වෙනකන්.
මම ඔයාගේ පොත කියවල ඉවර කළා එකම එක ගැටළුවක් තියෙනවා. අයින්ස්ටයින් වැරදියි.
ශක්තිය සමාන වෙනවා ස්කන්ධයට ආලෝකයේ ප්‍රවේගය වරක්
වර්ගායිත කලොත් මේ පරිමනයේදී,
එත් මොකද්ද වෙන්නේ අනිත් 17 ට?
කිසි කෙනෙක් කවදාවත් හිතලා නැහැ අනික් 17 ගැන.
පැහැදිලි උදාහරණයක්.
විශ්ව පුලිඟුව තුල ඇති භෞතික සංරචක කොටස් කරන්න,
උපකල්පනය කරන්න අචල ක්ෂය වීමේ අනුපාතයක් සහ තක්සේරු කරන්න සෑම..
තාරකා මණ්ඩල ඒකරාශී වීම් 14ක්ම, ඒකට ගතවෙනවා
ප්‍රාථමික වේගයක් එහි සංඥාවට අනුනාදයක් ලැබෙන්න,
ඔබ නැඹුරු උනොත් සූත්‍රයකට අන්තර් මාන ශක්ති ඉහල යාම සඳහා
ඒ ස්කන්ධය සහ ආලෝකය පමණක්ම කොහෙත්ම පැහැදිලි කරන්න බැහැ.
මොකද්ද යාලුවනේ, මට විතරක් එකම කෙනා වෙන්න බැහැ මේ පන්තියේ..
තරුණ දරුවා, මම නිකමෙක් වෙන්නේ නැහැ පීඨාධිපති ඉදිරියේදී.
නැහැ, මේක තමයි මගේ විශ්වය.
ඔහෙට තේරෙනවද?
මමයි ඇල්පා සහ ඔමේගා.
-එලියට යනවා මගේ පන්තියෙන්!
-හරි සර්.
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද මොලේ අමාරුවක් තියෙන කෙනෙක්?
හායි, බෝනස්! හායි. හායි.
ඔයානම් හොඳ කොල්ලෙක්.
කොච්චර හොඳ කොල්ලෙක්ද ඔයා.
හේයි, බෝනස්, ඔයාට බඩගිනිද?
එන්න, බලමු මේක.
ඔන්න තියෙනවා.
-ඔව්, සැමුවෙල්?
-හෙලෝ? මිකේලා?
මට විශ්වාස කරන්නවත් බැහැ ඔයා අපේ පලවෙනි වෙබ් කැමරා කතා බහට එකතු වෙයි කියලා.
-මට මොකද්ද වේගෙන එනවා, හරිද?
- මොකද , ඔයා අන්තිමේදී හරි මල්වර උනාද?
නැහැ, නැහැ, නැහැ. හිනාවෙන එක නතර කරන්න.
මේක සිරාවටම. හරිද.
මතකද ඔයාට මගේ මුත්තෙක් ගැන කිව්වා,
අකිබෝල්ඩ් විට්විකි? මතකද?
බලාගෙන, බලාගෙන, බලාගෙන.. නැහැ!
හරි, මතක් කරන්න මම කොහොමද ඔයාට ඒක කිව්වේ
හරි. ඔයා නතර කරනවද?
කකුල බලාගෙන! ඔයාගේ කකුල බලාගෙන!
මිකේලා, හරි,
මගේ මුත්තා ගියා මෙහෙයුමකට උත්තරධ්‍රැවයට, හරිද?
එයා දැක්කා මෙගාට්‍රෝන්ව.
මෙගාට්‍රෝන් එයාට පහර දුන්න
පස්සේ එයාට මේ විකාර සංකේත පේන්න අරගත්තා. හරිද.
ඔව්, දැන් මමත් ඒවා දකිනවා.
සමාවෙන්න මට.
මම මේ දැන් පිටු 903ක තාරකා ශාස්ත්‍ර
පොතක් කියෙව්වා තප්පර 32.6 කින්.
මම මගේ පන්තිය මැද්දේ නන්නත්තාර වෙලා ගියා.
මම සංකේත දකින්න ගත්තේ මම..
-කවදා ඉඳන්ද?
-මම ඝනකයේ පතුර අල්ලපු වෙලේ ඉඳන්.
-ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
-ඔව් මගේ ළඟ ඒක තියෙනවා.
-ඒක තියෙන්නේ කඩේ ඇතුලේ ආරක්‍ෂිතව. ඒක හොඳින්.
-මිකේලා ඒක අල්ලන්න එපා, හරිද?
-අල්ලන්න එපා ඒක.
-මම ඒක අල්ලන්නේ නැහැ.
සෑම්, ඒක හොඳින්. ඒක අගුලු දාල තියෙන්නේ.
-කිසි කෙනෙක් දන්නේ නැහැ ඒක කොහෙද කියලා.
-මම දන්නවා!
ඔයා සරාගී එත් ඔයා එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඔන්න තියෙනවා. ඔව්, ඒක නම් හරි යයි.
රෙද්ද! බැල්ලිගෙ පුතා!
මොනවද ඔහේ බලන් ඉන්නේ, කෙල පෙරන බලලෝ?
මොන..මේ තැන නම් බය කරන විකාර ගෙදරක්!
රිදෙනවා.. ඒක රිදෙනවා.
ඔහොම ඉන්න.
දකුණට පහයි එහෙනම්..
එච්චරද බොට පුළුවන් හාහ්?
ඔයිට වැඩිය හොඳ දෙයක් ඇත්තෙම නැද්ද?
මොනවද උඹ මෙහෙ කරන්නේ විකාරකාරයා?
ඒ මගේ ඇහැ, පිස්සු බැල්ලියේ!
-උඹ දැන් කතාකරනවද?
-මම ඝනකය ගැන දැනගන්න ආවේ.
-ෆෝලන් මට නියම කලා!
-මොන දැනුමක්ද?
ඔයා ළඟ කැබැල්ලක් තියෙනවා, මට ඕනේ ඒක.
දෙන්න මට කැබැල්ල. මට ඕනේ කැබැල්ල.
උන් මට පහර දේවි!
මම කැබැල්ල නැතුව මැරිලා යයි!
සන්සුන් වෙන්න සටන් දෙවිදු, මම
මේ නිකන් අවශේෂ ඩ්‍රොන් එකක්!
-මමයි උඹේ නරකම නපුරු හීනය.
-හේයි, හේයි, හේයි!
-මොන මගුලක්ද ඒ?
-මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්,
මේ මගේ විවෘත දුරකථන මාර්ගයකින් නෙමේ, හරිද?
මම මේ දැන්ම ප්ලේන් එකකට නගින්න යන්නේ.
මම ඔහෙට එනවා මේ පස්වරුවෙන් පස්සේ.
පරිස්සම් වෙන්න, සෑම්.
ඔයාට ගෙනියන්න ආගන්තුක කවුරු හරි
සැකසහිත මොනවහරි දුන්නද අද?
ඔව්, පණ තියෙන බෝම්බයක්.
-නැහැ.
-හොඳයි.
මේජර්, හදිසි පැමිණීමක් තියෙනවා ඔටෝබෝට්ස්ලාගෙන්!
බහු ඩිසෙප්ටිකෝන් මුණගැසීම් කීපයක් චලනය වෙනවා.
නැගෙනහිර ඇමෙරිකාව හරිය, සර්!
-කීදෙනෙක්ද?
-අපැහැදිලියි, සර්!
හරි, පැහැදිලි කරගන්න.
ඔටෝබෝට්ලා එනවා, කොටස් දෙකකට වෙන් වෙලා, සර්.
එයාල අපේ ඇමතුම් වලට උත්තර දෙන්නේ නැහැ
එයාල නිව්යෝක් සහ පිලඩෙල්පියා දෙසට ගමන් කරනවා.
හරි , සම්පූර්ණ ආයුධ සහිත විහිදුමක්.
ගුවන්ගත වෙනවා විනාඩි 20කින්!
ඉක්මන් කරන්න!
යමු!
ගුවන්යානා අංක 57. පිලඩෙල්පියා වලට සාදරයෙන් පිලිගන්නවා.
ඇලිසියා මගේ ආදරියේ, ඔයාට මම අඟල් 18 පීසා එකක් දෙන්නද?
වැඩිපුර විශාල, චීස් තෙවරක්, හැමෝම දන්න සතුන්ගේ මස් වලින් උඩ ආවරණක් සහිත.
මූලිකව, මම නම් කැමති අඟල් 18 මස් වලට.
ඔයා ශාකභක්ෂක නම් මිසක්.
හරි, ඒකට කමක් නැහැ මමත් එහෙමයි.
-සෑම් ගෙදරද?
-සෑම්? මම හිතන්නේ එයා මැරුණා
එත් ඇයි අපි පරික්ෂා කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
-ඔන්න එහෙනම් අපි.
-හේයි.
ඔයාගේ හිතේ හිරවුණා සින්දුවක් තිබිලා තියෙනවද? ඒක නිකන්..
ජරාම සින්දුවක් වගේ එකක්, ඔයාට ඒක කියන්නවත් විසිල් කරන්නවත් බැරි
මොකද නිකන් ඒකම නැවත නැවත කියනවා, ඒකම නැවත නැවත කියනවා, ඒකම නැවත නැවත කියනවා,ඒකම නැවත නැවත කියනවා?
බළල් දින දර්ශකය, බළල් දින දර්ශකය, බළල් දින දර්ශකය,
-බළල් දින දර්ශකය..
-මචන් මොන F එකක්ද?
මම දන්නවා ඔයා විකාරවෙලා ගිහින් කියලා.
විකාර වෙන්නෙපා. විකාර වෙන්නෙපා.
පහසුවෙන් විසඳනවා. මගේ ඔලුවේ ප්‍රෙහෙලිකාවක් තියෙනවා.
දැන් ඒවා තියෙන්නේ බිත්ති වල.
හැම දෙයක්ම හොඳින්.
මේක කොටසක්ද අර..
හරි, මොකද්ද ඔයා කියමින් හිටියේ?
ඇලිස්, මම බය උනා ඔයාට මේක පෙන්නන්න උනාට.
යමු.
එලියට යනවා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
මට ඉඳගෙන බලන් ඉන්න බැරිද?
මම... මගේ පීසා එක සද්ද නොකර කන්නම්.
සෑම්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ මොකක් හරි විශේෂයක් තියෙනවා කියලා.
ඇත්තට?
ඔයත් දන්නවා මමත් දන්නවා මොකද්ද වෙන්නේ කියලා,
එකිනෙකා ගැන දන්නා දෙන්නෙක් එකතු උනාම.
එයාම ඇත්තටම ඇඳේදී මවිතයට පත් වෙනවා.
ස්තුතියි.
හරි, අහන්න, ඔහොම ඉන්න! සීමාවන්.
-සෙල්ලමේ පසු බැසීමක්. හරිද. මට ගොඩක් කිති.
-අපිට අවශ්‍යතා තියෙනවා, සෑම්.
ජේසුනි!
මේ ආර්ථික ක්‍රමය ගැන මොකද?
ඒක විකාරයක්, එහෙම නෙමේද?
-ඔයා හරිම කලහාකාරියි.
-සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට කළුකුම් මස් ටිකක් ඕනෙද?
සෑම්?
-මිකෙලා!
-මේ ඔයාගේ ගෑණු ළමයද?
හිටපු.
මිකෙලා! ඉන්න!
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්..
සෑම්, ඔයාගේ ඇඳේ යාළුවා, ඇලිස්..
හරි, එන්න.
-ඇය එනවා!
-ඇය පිටසක්වළ රොබෝ කෙනෙක්! ඔයාට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
-මේක ඇත්ත එකක්ද?
දුවන්න!
අපොයි මගේ දෙවියනේ! අපොයි මගේ දෙවියනේ!
මට හිතා ගන්නවත් බැහැ මම එයා එක්ක හීනෙන් ලිංගිකව හැසිරුනා!
මට කියන්න පුළුවන් ඔයාට ගොඩක් මම නැති පාළුව දැනිලා තියෙනවා!
-බලන්න ඒක මගේ වරදක් නෙමෙයි, හරිද?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙමෙයි?
අහන්න! අහන්න! මාව ගොදුරක් උනා!
-ඔයා ගොදුරක් උනා? මොකේද?
-ඔව්.
-මොකකින්ද, රාත්තල් 80 කෙල්ලෙක්ටද?
- හිරිහැරයක්.
ඒක නිකන් හරියට ලොකු කරඹ ගොනෙක්ට යට උනා වගේ.
ඔයාට එකට ඇයගේ කටට දිව දාන්න උවමනාවක් නැහැනේ!
-මම දැම්මේ නැහැ! බලන්න!
-ඔයා කලා!
ඔයාට කවදාවත් හයියක් තිබ්බද අඩි පහක් උස කරඹ ගොනෙක්ට කියලා දිව දාගන්න.
ඒක මට විනෝදයක් නෙමෙයි, මිකෙලා?
එකේ ගඳ හරියට ඩීසල් ගඳ වගේ.
-එකේ ඩිසල් මිශ්‍ර වෙලා වගේ!
-ඔයා නම් පුංචි කෙල්ලෙක් වගේ!
අපි දැන් තප්පර 10ක් නිහඬව ඉන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට තප්පර 10ක් යනකන් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට බැහැ මට නිහඬ වෙදකම දෙන්න!
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මම ඔයාට තප්පර 10ක් යනකන් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට තප්පර 3ක් ඉතිරි වෙලා තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඔයාට බැහැ මට නිහඬ වෙදකම දෙන්න.
නමුත් ඔයාට බැහැ මම කතා කරන එක නතර කරන්න.
-මොකද්ද ඔයා කියන්න යන්නේ?
මම හිතනවා ඔයා සැහෙන්න සතුටු වෙන්නැති කියලා,
මේක නිසා, දැන් මේ සේරම ඉවරයි.
ඇය ඔයාගේ කට දූෂණය කලාද එයාගේ අර පිටසක්වල දිවෙන්?
ඇය ඒක කලාද? ඇය ඇතුලට ගියාද?
ඇයගේ ඒ පිටසක්වල කළල බබාලා
ඔයාගේ ඇතුලේ හැදෙන්නයි යන්නේ.
එයාල දැනටමත් ඔයාගේ ඇතුලේ වැඩෙනවා ඇති!
ඔයාට මේ දැන් වමනය කරන්න වෙනවා.
කෙල ගහන්න කෙල ගහන්න මේ දැන්ම!
කවුද ඔහේ?
මම ලියනාඩෝ පොන්ස් ඩි ලියොන් ස්පිට්ස්.
හරිද? මම මේකට මුල.
පිටසක්වල ජිවින්ට එයාලට මාව ඕනේ මොකද මගේ වෙබ් අඩවිය නිසා
වෝව්, යාලුවනේ, අර අතනින්!
දුවන්න!
මිකේලා!
එන්න! අපිට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
ඒක බෝම්බයක්!
ඔයාට අර පෙට්ටිය අරගන්න වෙනවා!
-මේ පැත්තෙන්.
-මොකක්? හේයි! මට එලියට එන්න දෙනවා, මට එලියට එන්න දෙනවා!
අපොයි, දෙවියනේ, ඔයා දන්නවද කොහොමද කාර් එකක් වයර් අමුනලා පණගන්වන්නේ කියලා? ඒක නම් පට්ටට්යි!
එලවන්න, එලවන්න, එලවන්න!
අන්න ඇය අතන! ඇය හරියටම අතන!
එන්න, එන්න, එන්න.
යමු! යමු! කාර් එක අරගන්න!
දැන්!
දිව!
අපොයි මගේ දෙවියනේ!
ඉඹපන් මේක බැල්ලි!
එලවන්න, එලවන්න, එලවන්න.
හරි, වෙන මොනවද මම දන්නේ නැත්තේ?
ඔයාල මට පොඩි පොඩි දේවල් කියන්න අමතක උන වෙලේ ඉඳන් .
ඔයා ඒ දැකපු දේ ඒක පොඩි බබෙක් විතරයි..
-අපොයි මගේ දෙවියනේ! අපොයි දෙවියනේ!
-සෑම්!
සෑම්!
-ඔහොම ඉන්න!
-ඇදලා ගන්න මාව උඩට!
සෑම්, ඇතුලට එන්න!
මට මැරෙන්න ඕනේ නැහැ!
අපි මැරෙන්නයි යන්නේ! අපොයි, මගේ දෙවියනේ!
ජේසුනි! ජේසුනි!
මෙහෙට එනවා, කොල්ලෝ.
ලඟට.
-අපොයි මගේ දෙවියනේ.
-හරි.
ඔයාට මාව මතකද?
මම කලේ ඔයා කියපු දේ හරිද?
අපිට කරදරයක් කරන්න එපා.
කට වහනවා!
සෑම්!
ඔව්! ඔව්, ඔව්.
උඹේ මස් වලින් අල්ලාගන්න ලැබුන එක හොඳයි!
මම උඹව මරන්න යන්නේ හෙමිට සහ වේදනාත්මකව
එත් මුලින් අපිට සියුම් වැඩක් තියෙනවා කරන්න.
කොහොමද මම ඔහේගේ අත පය ගලවල ගන්නේ!
වෛද්‍යතුමා, මේ පිටසක්වල නිදර්ශකය පරික්ෂා කරලා බලන්න.
මම ඔහේව පරික්ෂා කරන්නම්.
බලමු ඔහේගේ මුනේ හැටි ටිකක්.
මමයි දොස්තර. විහිලු වැඩක්. තොරතුරු!
ඔව්!
මගේ කැබලිත්ත ඉල්ලනවා!
ලේසි එහෙම නැත්තන් අමාරු විදිහද?
-ඔන්න තියෙනවා ඒවා.
-ඒවා තමයි මගේ ඔලුව ඇතුලෙදි දකින්නේ.
මේ සංඥා වලින් අපිව එනර්ජන් ප්‍රභවය ලඟට රැගෙන යාවි.
අපි මොලේ ගලවල මෙසේ උඩින් දාන්න ඕනේ!
-පෙති ගහල!
-මොලය?
මොකද්ද එයා මගේ මොලේ ගැන කිව්වේ?
ඔහේගේ හිත තුල මට ඕනේ කරන දෙයක් තියෙනවා.
ඔහොම ඉන්න. මම දන්නවා ඔයාට කේන්ති ගිහින් කියල.
මම දන්නවා ඔයාට කේන්ති ගිහින් කියල.
මොකද මම ඔයාව මරන්න උත්සාහ කල, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මාව කවුරුහරි මරන්න හැදුවොත් මටත් අවුල් යනවා.
මම හිතන්නේ අපිට මෙතන අවස්ථාවක් තියෙනවා
අලුත් සම්බන්ධතාවක් හදාගෙන ඒක දියුණු කරගන්න
සහ බලන්න එකෙන් අපි කොහාටද ගෙනියන්නේ කියලා?
ඉතින් ඔයා මේ දොස්තරව පොඩ්ඩක් අයින් කරන්න අපිට තප්පර පහක් කතා කරන්න!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
-එන්න! යන්න, යන්න!
-සෑම්!
යන්න, යන්න, යන්න!
සෑම්!
දුවන්න!
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
මෙන්න එනවා එයා!
හැංගෙන්න, සෑම්!
දුර්වලයා!
ඉතාමත් දුර්වල! යකඩ කැලිකසල!
සුන්බුන් අංගනයේ අසූචි!
ඩිසෙප්ටිකෝන්!
මෙහෙට එනවා, කොල්ලෝ!
තවත් එනර්ජන් ප්‍රභවයක් මේ ග්‍රහලෝකයේ සැඟවිලා තියෙනවා.
කොල්ලට පුළුවන් අපිව ඒකට රැගෙන යන්න.
ඔප්ටිමස්!
අපේ ජාතියේ අනාගතය එක මනුස්ස ජීවිතයක් තරම් වත් වටින්නේ නැද්ද?
-නැගිටින්න! නැගිටින්න!
-උඹලා එක කෙන්ක්ව කවදාවත් නතර කරන එකක් නැහැ!
මම උඹේ සේරම දේවල් අරගන්නවා!
ටින් කෑල්ල!
සෑම්! කොහෙද ඔයා?
එපා!
ඔහේ හරිම දුර්වලයි!
අන්තිම ප්‍රයිම් මියගියා!
සෑම්, දුවන්න. දුවන්න.
ඔටෝබෝට්, පහරදෙන්න!
බම්බල් බී එයාලව මෙහෙන් අරගෙන යන්න!
මේ ලෙනොක්ස්.
-ඒක හොඳින් උනා.
-අපිට කොල්ලව මග ඇරුනා, ස්වාමිනි.
ඔටෝබෝට්ලා එයාලගේ සංඥා ආවරණය කරනවා වෙන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසය තියන්න වත් බැරිද උඹ ගැන පුංචි මැස්සෙකුට පහර දෙන එක ගැනවත්?
-එක මැස්සෙක් බිලියන හතක් අතරේ ඉන්න!
-කට වහපන්!
එයා ඕනෙම තැනක ඉන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි උන්ට බල කරමු අපිට එයාව හොයලා දෙන්න!
දැන් තම අපේ පැමිණීම ගැන ලෝකයට දැනුම් දෙන්න වෙලාව.
තවත් බොරු වේශයන් බැහැ. කිසිම අනුකම්පාවක් නැහැ!
මගේ ස්වාමියාගේ පැමිණීම සඳහා කාලය පැමිණ තිබෙන්නේ.
ඩිසෙප්ටිකෝන් එක්රැස් වෙන්න. දැන් තමයි වෙලාව.
ප්‍රංශ කතා කරන එක හරිම මරු වැඩක්.
අපොයි, දෙවියනේ මේ කවුද?
හෙලෝ? මම කිව්වේ, කොහොමද!
-මොකක්? කවුද මේ?
-කොහෙද කොල්ලා?
දෙවියන්ගේ නාමෙන්, මම එච්චර කැමති නැහැ රවටන්න හදන හුස්ම සද්දෙට.
ජේසුනි!
ඔහේ මගේ ඉඩ ආක්‍රමණය කරනවා.
මම ඔහේව එලවන්න යන්නේ දැන්.
ඔහේ මෙතනින් යනවද?
මම මුහුද තරණය කරගෙන මෙහාට ආවේ නැහැ ගොළුබෙල්ලෝ පිඟානක් කන්න.
මට අලුත් දේවල් උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
පේන විදිහට කැනේඩියන් පාත්ත අසූචි වගේ.
ඒක නම් පිළිකුල් සහගතයි.
පළිගැනීම මගෙයි.
ඔව්!
..ගුවන් යානයක් නම් වෙන්න බැහැ..
ගුවන් යානා රැගෙන යන යාත්‍රා නිකන්ම ගිලෙන්නේ නැහැ.
දරුණු විදිහේ අනතුරක් එක්කෝ ත්‍රස්තවාදී ප්‍රහාරයක් එහෙමත් නැත්තන් ඊටත් දරුණු දෙයක්..
එහෙම දෙයක් නැහැ. NORAD එකෙන් තහවුරු කළා,
ප්‍රක්ෂිප්තය ඇවිත් තියෙන්නේ නොට් 30,000ක් වේගයකින් අපේ වායුගෝලයට පිටත සිටන්,
මනුෂ්‍ය වාසස්තානයේ පුරවැසියනි,
ඔබේ නායකයන් සත්‍යය රඳවාගෙන සිටින්නේ,
මේ විශ්වය තුල ඔබ තනි වී නැහැ.
අපි ඔබ අතරේ ජිවත් වෙලා හිටියා සැඟවිලා,
එහෙත් තවදුරටත් නැහැ.
ඔබ දුටු ආකාරයටම අපිට ඔබේ නගර
විනාශ කල හැකියි අපේ මනාපයට
ඔබ මේ කොල්ලව නැවත ලබා නොදුන්නොත්.
ඔබ අපට විරුද්ධ උවහොත් අපි ලෝකයම
විනාශ කර දානවා ඔබ දන්නා සේම.
ජර්මානු රජයෙන් අපට අහන්න ලැබුනේ දේ තමයි
ලෝක විකාශනයට හේතුව චන්ද්‍රිකා
හැක් කිරීමක් බවයි.
හමුදාව මේ දැන් අපට ප්‍රකාශ කර සිටියා
ඔවුන්ව ඩෙල්ටා අවස්ථාවක පිහිටුවා ඇති බවත්,
ලෝක වෙළඳ මධ්‍යස්ථාන ප්‍රහාරයට පසුව
පිහිටවූ ඉහලම ආරක්ෂක මට්ටම මෙය බවත්.
ජනාධිපති ඔබාමා බංකරයක් තුලට
ගුවනින් රැගෙන ගොස් තිබෙනවා
ඇමෙරිකාවේ කොහේ හෝ ස්ථානයකට
මීට සමගාමිව ලොව පුරා සිද්ධ
වෙන ප්‍රහාර සඳහා මුහුණ දීමට.
USS රූස්වෙල්ට් ගුවන් යානා වාහකය ගිලිගොස්
තිබෙනවා එහි සිටින සියලු කාර්ය මණ්ඩලය සමඟම.
ලොවපුරා තුවාලකරුවන්
අවටින් 7000ක් පමණ වන අතර,
ඒ සංඛ්‍යාව ඉහල යා හැකිය.
එය ප්‍රකාශ කිරීමට දැන් කල් වෙලා වැඩියි.
අපට දැන් ඇසිය යුතු දේ තමයි,
කවුද සහ ඇයි කියන වග.
FBI එක තවමත් සෑම් විට්විකි නමැති
පිරිමි ළමයා සොයාගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
අප විශ්වාස කරනවා ඔවුන් සතුව මේ
ප්‍රහාරය සම්බන්ධ තොරතුරු ඇති බවක්.
FBI, CIA සහ ජාත්‍යන්තර පොලිසිය
සහෝයෝගය බලාපොරාත්තු වෙනවා ලොව වටා
සියලු නීතිමය බලයක් ඇති සංවිධානයකින්ම.
මචන් උඹට මේක අහන්නම වෙනවා.
මේක පොඩ්ඩක් බලන්න වෙනවා.
-එයාලට මාර්ග කැමරා දත්ත පවා තියෙනවා..
-එයාලට මගේ පින්තූරයකුත් තියෙනවා, බන්.
අපි කපෝතියි, මචෝ.
FBI, CIA එකට අපි දැන් පැනලා යන දෙන්නෙක් වෙලා.
පොඩ්ඩකට අවධානය දීපන්,
-එක විනාඩියකට.
-නතර කරන්න.
මේකෙන් අලුත්ම දෙයක් සිද්ධවෙලා එහෙම නේද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්? දෙන්න මට ඕක.
එයාලට අපිව ලුහුබඳින්න පුළුවන්.
-ඔයාට මේක පේනවද?
-මොකද්ද?
එයාලට අපිව හොයාගන්න පුලුවන්ද?
චන්ද්‍රිකා වලින් අපිව හොයාගන්නවා වගේ?
හරි, මම ඔයාල එක්ක වත් නෙමේ ඉන්නේ අඩු තරමේ.
ඇත්තටම, මම නිකන් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් වගේ.
මේක පැහැරගැනීමක්..
-ඇති කියන්නේ...
-යෝ ලියෝ!
මේක නම් මට පපුවේ අමාරුවක් හදවනවා, මම දිව්රලා කියන්නේ.
-ඒ මොකද ඔහේ ලඳක් හන්දා.
-ඔයාල තමයි මට කාර් එකට නගින්න බල කලේ, හරිද?
මම හිතන්නේ එයා බයවෙලා.
හේයි, මඩ්ෆ්ලැප් අපි මොනවද මේ ටාකෝ ඉස්සා එක්ක කරන්නේ?
මිනිහට වෙඩිල්ලක් තියල ට්‍රන්ක් එකට දාමු
කිසි කෙනෙක් දැනගන්නේ නැහැ මොකුත්ම,
දන්නවද මම කිව්වේ මොකද්ද කියලා?
-මගේ ට්‍රන්ක් එකේ නම් නෙමේ.
-ඒයි උඩ පනින කාර් දෙක? මට ඔහෙලව ඇහෙනවා.
හරිද? මම මෙතන ඉන්නවා මට ඔහෙලව ඇහෙනවා!
කිසි කෙනෙක් මට වෙඩි තියන්නේ එහෙම නැහැ, හරිද?
මට මහා එපා කරපුම දවසක් අද ලැබුනේ!
ඇයි තමුසේ ගිහින් කොන්ඩේ කපා ගන්නේ නැත්තේ ඔය ගෝතයා එක්ක ගිහිල්ලා?
යනවා ගිහින් අඳෝනාව කියනවා තමුසෙගෙ කොල්ලට!
අහන්න, සෑම් මම දන්නවා මම මොකද්ද කරන්නේ කියලා, මචන්.
බලන්න මම දැන් කරන්න යන්නේ
නිලධාරීන්ට මේ ගැන ඇත්තම කියන්න.
මට මේකට කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ වගේ දෙයක්.
-ඉතින්, මම මේකේ හවුල්කරයෙක් වෙනේ නැහැ.
-එයි, උඹට ඕනේ උනේ මේකනේ, නේද?
උඹට ඕනේ උනේ ඇත්තම දෙයක්නේ?
ඔව්, මේ තියෙන්නේ එහෙම දෙයක් තමා.
නැගිටිනවා! උඹ ඉන්නේ ඒක අතර මැද්දේ!
උඹට ඕනේ දුවන්නද? කරපන් ඉතින්!
කිසි කෙනෙක් උඹව නතර කරන්නේ නැහැ.
මැසිවිලි කියන එක නතර කරපන්.
මොකද්ද මේකේ තේරුම?
ඔහෙට හයියක් තියෙනවද මට තුවක්කු දික් කරන්න?
ඔහෙලට ඕනේ මගෙන් කෑල්ලක්ද?
මම ඔහෙලව කීතු කරනවා!
ආයුධ බිම දාන්න! ආයුධ බිම දාන්න!
-කියන්න එයාලට ආයුධ පහත දාන්න කියලා!
-එයාලට කියන්න මුලින්.
කියන්න එයාලට එයාලගේ ආයුධ පහත දාන්න කියලා.
මේජර්, මට කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
එයාට කතා කරන්න.
ඔයාලගේ NEST කණ්ඩායම අක්‍රිය කරලා තියෙන්නේ, මේජර්.
ඔබ දැන් ඩිසෙප්ටිකෝන් විරුද්ධ මෙහෙයුම් නතර කල යුතුයි
සහ දියාගෝ ග්‍රේසියා වලට නැවත යා යුතුයි වැඩිදුර නියෝග සඳහා.
නැහැ, අපි අපේ නියෝග ලබාගන්නේ සභාපති මොර්ශෝවර්ගෙන්, සර්.
හරි, මම ඔයාලගේ සභාපතිව ඒකාබද්ධ ප්‍රධානි මණ්ඩලයට යවන්නම්
ඔහේව මම ඇමෙරිකා ජනාධිපති ලඟට අරගෙන යන්නම්.
මට තියෙනවා මෙහෙයුම් නියෝගයක් දැන්.
පිටසක්වල ලේ හබය අපි ලෝකෙන් අයින් කරලා දාන්න
ඒ නිසා අපේ සොල්දාදුවන්ට වන්දි ගෙවන්න වෙලා තියෙන.
රහස එලි වෙලා!
මේක දැන් අපේ යුද්ධයක් සහ අපි ඒක දිනනවා අපි හැම වෙලේම කළා වගේම,
හමුදාමය උපාය මාර්ග මගින්.
මේ මෝඩයට භයානක විදිහට වැරදි තොරතුරු ලැබිලා.
ඔයාට හැම සම්පතක්ම ඕනේ වෙනවා ඔයාට තියෙන.
අපිට ඕනේ කරන්නේ යුධ සැලසුමක් හදන්න
අපි සෑම රාජතාන්ත්‍රික විසඳුමක්ම සොයා ගන්න තෙක්ම.
මොනවගේ එකක්ද, පිරිමිළමයව භාර දෙනවා වගේ එකක්ද?
සෑම විසඳුමක්ම සලකා බලමින් තිබෙනවා.
ඩිසෙප්ටිකෝන්ලා ලුහු බඳින දේ මොකක් උනත් මේක ආරම්භයක් පමණයි.
-එයාල එක්ක කිසිම සාකච්ඡාවක් කරන්න බැහැ.
-මම නියෝග කරනවා ඔයාට යටත් වෙන්න.
ඔයාට මේක තවදුරටත් ඕනේ වෙන එකක් නැහැ.
ඔහේගේ සම්පත් ටික අපහු කඳවුරට අරගෙන යන්න!
අර වැඩකට නැති යකඩ ගොඩත් අරගෙන යන්න දියාගෝ ග්‍රේසියා වලට.
යමු!
මම ඇත්තටම මේ මනුස්සයට කැමති නැහැ.
මේකා මහා පරයෙක්.
ඔටෝබෝට්, ප්‍රවාහනය සඳහා අහස්යත්‍රා අංගනයට වාර්තා කරන්න.
-අයන්හයිඩ් අපි මේලෝකේ දාල යන්නයි තියෙන්නේ.
-ඒක නෙමේ ඔප්ටිමස්ට ඕනේ උන දේ.
ඔයාට කරන්න කිසිම දෙයක් තිබ්බේ නැහැ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
බී, ඔය මට වෛර කරනවා නම් මට ඒක තේරෙනවා.
මම ඔක්කොම අවුල් කළා. මට සමා වෙන්න.
තරුණ යාළුවා, ඔයා තමයි මම මගේ ජිවිතයේ වැඩියෙන්ම හොයලා බලපු පුද්ගලයා.
ඔයාට වෙන දෙයක් ඕනේ උනොත්, මම වැඩි දුරක ඉන්න එකක් නැහැ.
එයා මැරුණේ මම හින්දා.
එයා ආවේ මාව බේරගන්න එත් එයා මැරුණා.
සමහර දේවල් තියෙනවා ඔයාට වෙනස් කරන්න බැරි විදිහේ.
ඉතින්, ඔහුගේ පරිත්‍යාගය නිෂ්පල දෙයක් වෙන එකක් නැහැ.
මම ඒක නිවැරදි කරන්න යන්නේ.
මම එයාලට යටත් වෙන්න යන්නේ.
අපි..අපි එකට ඉන්න වෙනවා.
-ඔයා ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
-ඔව්, මම කරනවා.
අපි කරපු හැම දෙයක්ම එක දවසකින් අතු ගෑවිලා යාවි!
-ඔය දෙන්නා..
-හාහ්?
හේයි, ඔයාල දන්නවද මේ අකුරු?
මේවා? මගේ ඔලුව පුරා කලබල කරන මේ සංඥා?
ඒවා පරණ තාලේ, මචෝ.
ඒක නිකන්.. ඒක නිකන් සයිබර්ට්‍රොනියන් වගේ.
ඒවා නම් මහා බරපතල දේවල්.
එයාලා මොනවහරි අදහස් කරලා තියෙනවා,
පණිවිඩයක් හරි සිතියමක් හරි වගේ දෙයක්.
එනර්ජන් ප්‍රභවය ලඟට යන සිතියමක් වගේ!
-ඔයාට මේක කියවන්න පුලුවන්ද?
-කියවන්න?
බැහැ. අපිට එච්චර කියවන වැඩ බැහැ.
එච්චරටම බැහැ.
ඔයාල කියවන්න බැරි නම්,
අපිට එහෙම පුළුවන් කෙනෙක් හොයා ගන්න වෙනවා.
බලන්න කවුද ආවේ කියලා !
කොන්ඩේ වැවිලා නිකන් චියා සුරතලෙක්ගේ වගේ.
බලන්නකෝ මිනිහා දිහා.
මම කලිනුත් ලාවට වගේ කලබල කරවන දේවල් කිව්වා, හරිද?
ඒ ඔහේ කෙල්ලෙක් නිසා.
මම හිතන්නේ මම ඒකට ඉඩ දුන්න, මට
සිද්ධ වෙච්ච දේවල් සලකල බලල.
මට ඇහුනා ඔයාලට ප්‍රශ්නයක් කියලා.
-මම හිතන්නේ ඔයාලට උදවු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා.
-කවුද?
රොබෝ රණශූරයා.
මේ මනුස්සයා රොබෝ රණශූරයා,
පිටසක්වල ජීවින් ගැන ඕනෙම
දෙයක් මිනිහා දන්නවා.
එක සැරයක් අපි මේ වෙබ්
පිටුව පළිගැනීමට හැක් කළා
මම පිටසක්වල චිත්‍ර වගේ
ඒවා දැක්කා වගෙත් මතකයි.
මෙතන තමයි තැන. ඔව්.
හොඳම මුහුණත!
හරි, මෙතන ඉන්න. මම ඔයාලට යන්න
හෝ නොයන්න කියල කියන්නම්, හරිද?
අංක 42 ඔයාගේ කිෂ්කා ක්නිස් එක සූදානම්,
කාෂා වර්නිෂ්කා සහ
ක්රෙප්ලැච් කොම්බෝ එක මෙතන.
සල්ලි පමණයි. කවුද ඊළඟ?
මම කිව්වේ ලුණු දාලා මාළු ටික සකස් කරන්න
කියලා පස්සේ දුම් වද්දලා දෙන්න කියලා.
අම්මේ, ඔයාට ඕනේ මගේ අත් දෙක
කපන්නද එහෙම නැත්තන් මොකද්ද?
ඔයා ඒ ලස්සන මාළු කෑල්ල විනාශ
කරලා, ඔහේ මහා මන්දගාමීකයෙක්!
මම නිකන් තල සහිත නින්ජා කෙනෙක් වගේ.
ඒක කලාවක්.
දෙන්න මට ඔයාගේ සල්ලි. මෙතනින් එලියට යනවා!
හේයි, සාල්! එන විදිහ බලන් උන්නේ, හාහ්?
අංකයක් අරගන්නවා තරුණ කොලුවෝ.
රොබෝ රණශූරයා.
-දන්නවද එයාව?
-මම කවදාවත් එයා ගැන අහලා නැහැ.
ඔයා ද රියල් එෆින්ග් ඩොට්
කොම් එක ගැන අහලා නැහැ?
ඔයා මේ කතා කරන්නේ අර ආධුනික
බ්ලොග් පැය ගැන වෙන්න ඕනේ
-ගේම් බෝයි මට්ටමේ ආරක්‍ෂාවක් තියෙන.
-රොබෝ රණශූරයා.
ඒ එයා! ඒ එයා!
මේ ඉන්නේ ඒ මනුස්සයා! ඒ එයා!
නැහැ.
-ඔහේ මට විහිලු කරනවා වෙන්න ඕනේ.
-හරි, මස් කඩේ වැහුවා!
-හැමෝම එලියට! එලියට මේ දැන්ම!
-එයා යන්න කිව්වම,
-ඔයා යන්න.
-ඒ කියන්නේ ඔයාට නෝනා, මේ දැන්ම.
-විනාඩියක් ඉන්න, ඔයා මෙයාව දන්නවද?
-අපි පරණ මිත්‍රයෝ.
පරණ මිත්‍රයෝ?ඔහේ තමයි හේතුව හත්වෙනි අංශය වහලා දාන්න,
පචයක් වෙලා විසිරුවා හරියේ.
තවත් ආරක්ෂක අවසර නැහැ, විශ්‍රාම ගැනීමක් නැහැ, මෙලෝ දෙයක් නැහැ.
සේරම ඔහෙයි ඔහේගේ මේ අපරාධ කෙල්ල හින්දා.
-බලන්න එයාගේ දිහා දැන්, සැහෙන්න මෝරලා.
-මෝඩයෝ, කොහෙද සුදු මාළු?
හේයි! මාව අල්ලන්න එපා ඌරු මස් එක්ක.
-යාකොව්!
-මොකද?
ඔහේ මෙතනම හිටියොත් නත්තල් ප්‍රසාද දීමනාව ලැබෙන එකක් නැහැ.
ඔයාට අර ස්කයි මෝල් එකේදී දැකපු දත් ටික ගන්න ඕනෙද?
-ඒක මගේ සිහිනය.
-උදවු කරන්න ඇයට.
ඔයා අම්මා එක්කද ජිවත් වෙන්නේ?
නැහැ, මගේ අම්මා මාත් එක්ක ඉන්නේ.
ඒක ලොකු වෙනස්කමක්.
එයාල ඔයාගේ මූණ ඔබලා තියෙන්නේ හැම ප්‍රවෘත්තියකම, පිටසක්වල කොලුවෝ.
-ඔව්, මම දන්නවා.
NBE - 1 තාමත් ගහනවා නේද හාහ්?
කොහොමද ඒක උනේ? උත්තර දෙන්න එපා.
මම එන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද හංගගෙන ඉන්නේ කියලා,
එත් මට ඒකත් එක්ක කිසිම දෙයක් කරන්න ඕනෙකමක් නැහැ.
ඉතින්, සුබ ගමන්. ඔයා කවදාවත් මාව දැක්කේ නැහැ.
මට වැඩ තියෙනවා. අතුරුදහන් වෙන්න.
මට තප්පර 5ක් දෙන්න පුලුවන්ද ඔයාට?
බලන්න, ඔහොම ඉන්න මට ඔයාගේ උදවු ඕනේ.
ඇත්තට? ඔයාට මගේ උදවු ඕනේ?
මට ඕනේ...
බලන්න, මගේ කල්පනාව හෙමින් නැති වේගෙන යනවා.
හරි, මගේ ලඟට කකුළුවෙක් වගේ රොබෝ කෙනෙක් ඇවිත්
මගේ මොලයේ සිනිඳු පටක වලට උපකරණයක් ගිල්ලෙව්වා.
පස්සේ ඒක පිටසක්වල සංඥා වගයක් පෙන්වන්න ගත්තා නිකන් චිත්‍රපටියක් පෙන්වනවා වගේ!
ඒ සේරටම උඩින්, මාව අත්‍යවශ්‍ය පලායිතයෙක්.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ ඒක දරුණු දෙයක් නෙමේ කියලද?
ඔයා කිව්වේ ඒකා ඔයාගේ මොලේ තියෙන ප්‍රතිබිම්බ ප්‍රක්ෂේපනය කළා කියලද?
-හරි.
-මස් ගබඩාවට දැන්ම!
මැරුණ ඌරො.
ඔයාල දකින්න යන දේ ලොකු රහසක්.
මගේ අම්මට කියන්න එහෙම එපා.
-සූකර උණ. හොඳ නැහැ.
-දැන් ඔයා දන්නවා.
ඊළඟට ඔයා ඌරෙක් හරි එළුවෙක් හරි කනකොට ඒකට යටින් කතාවක් තියෙනවා.
දුක හිතෙන පුංචි කතාවක්.
මුළු නගරයම සමතලා වෙලා.
කොහොමද ඔබ ඒක පැහැදිලි කරන්නේ?
ඔයා කියන්න හදන්නේ ඔබ පිටසක්වල ජීවින් විශ්වාස කරනවා කියලද?
හරි, ලිපි ගොනු, ලිපි ගොනු.
අපි කතා කරන්නේ සංඥා ගැන.
හේයි, තාමත් විකිරණශීලීයි.
අත අහකට ගන්න.
හරි, ඝනක මොලේ.
මේවගෙන් මොනවා හරි ඔයා දැකපු ඒවාට සමානද?
කොහෙන්ද ඔයා මේවා හොයාගත්තේ?
මාව අස්කරන්න කලින්,
මම හත්වෙනි අංශයේ වටිනාම මැණික හොරකං කළා,
වසර 75 වඩා පරණ පිටසක්වල පර්යේෂණ,
ඒවගෙන් පෙන්නුම් කරනවා වැළක්විය නොහැකි කාරණාවන්.
පරිවර්තකයන්, එයාල මෙහෙ ඉඳල තියෙනවා සැහෙන්න කාලයක සිටන්.
කොහොමද මම දන්නේ?
ඉතිහාසංඥයෝ මේ පැහැදිලි කල නොහැකි සලකුණු සොයාගෙන තියෙනවා
පෞරාණික නටඹුන් වලින් ලෝකය පුරාම තියෙන.
චීනයේ. ඊජිප්තුව, ග්‍රීසියේ.
රූගත කර තිබෙන්නේ 1932 දී.
මේවද ඔයා ඔයාගේ ඔලුවේ දකින සංඥා?
-ඔව්.
-ඒ වගේම ඒවා තියෙන්නේ මෙතනත්, නේද?
ඉතින්, කියන්න මට කොහොමද එයාල හැමෝම එකම දේ ඇඳලා තියෙන්නේ?
පිටසක්වල ජීවින්. මම හිතන්නේ එයාලගෙන් කීප දෙනෙක් ඉඳලා තියෙනවා.
මේ බලන්න මේක. බ්ලැක් නයිෆ් ව්‍යාපෘතිය.
බොරු පෙනුමක් සහිතව රොබෝ වරු දිගටම සැඟවිලා ඉඳල තියෙනවා.
අපි රට පුරාවටම විකිරණ ශීලී මුද්‍රා සොයා ගත්තා.
මම දන ගහලා අයාචනා කළා හත්වෙනි අංශයෙන් ඒවා විමර්ශනය කරන්න කියලා,
එත් එයාල කිව්වේ කියවීම් ඉතාමත් කුඩායි කියලා,
මගේ හිත තුල බලපෑ දේවල්.
මම. ඔයාට ඒක හිතාගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්. මෙගාට්‍රෝන් කිව්වේ මෙහෙ තවත් එනර්ජන් ප්‍රභවයක් තියෙනවා කියලා.
-පෘතුවිය තුල තවත් ප්‍රභවයක්?
-පෘතුවිය මත.
හරිද?මේ සංඥා සහ මගේ ඔලුවේ තියෙන සිතියම එයාලව එතනට රැගෙන යාවි.
ඔයා ඔයාගේ ඔටෝබෝට් යාළුවන්ට කතා කලේ නැද්ද මේ ගැන?
නැහැ, නැහැ, නැහැ, ඒ ප්‍රභවය එයාලට කලින් ඉඳන් තිබ්බ දෙයක්.
මේ එනර්ජන් ප්‍රභවය මොකක් උනත් එකෙන් එයාලව තවත් වැඩි දියුණුවට පත් කරවනවා.
ඒ එයාලට කලින්.
-එහෙනම් ඒක එයාලට කලින් ආපු එකක්.
-හරි.
එහෙනම් අපිට කෙලවෙලා අපි ඩිසෙප්ටිකෝන් කෙනෙක් එක්ක කතා නොකලොත් මිසක්.
මම කිව්වේ මම එයාල එක්ක කොන්දේසි කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම කරන්නම්.
මට එලියට යන්න දෙනවා!
-මේකනම් පොඩ්ඩක් විතර දුක හිතෙන දෙයක්.
-අරින්න ඒක.
මම ඔහේට ඕනේ තරම් ඩිසෙප්ටිකෝන්ලා එවන්නම් පස්සෙන් එලවගෙන එන්න!
හේයි, හොඳට හැසිරෙනවා!
-මොකක් ඒකා ඩිසෙප්ටිකෝන් කෙනෙක්ද?
-ඔව්.
-ඔයා එයාව පුරුදු කරනවද?
-මම කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මම මගේ මේ සම්පූර්ණ නාකි වයසම ගෙව්වේ පිටසක්වල ජීවින් වෙනුවෙන්
ඔයා මෙතන නිකන් බලු කුක්කෙක් දාගෙන යනවා වගේ එකෙක්ව පසුම්බියේ දාගෙන යනවා.
ඔයාට උකුල් ඇටේ කඩාගන්න ඕනේ වෙලාද?
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න ඔයාගේ ඇහැට උන දේට,
එත් ඔයා හොඳ කොල්ලෙක් උනොත් එතකොට මම ඔයාගේ ඇහැ පුච්චන්න යන්නේ නැහැ.
හරිද? මම මෙතන ඉන්නවා මට ඔහෙලව ඇහෙනවා!
මට කියන්න වෙන මොනවද සංඥා කියලා, කරුණාකරලා.
හරි.
මම දන්නවා ඒක.
ඒක ප්‍රයිම්ලගේ භාෂාව.
මට මේක කියවන්න බැහැ, එත් මේ අය..
කොහෙන්ද ඔයා මේ කට්ටියගේ පින්තූර හොයා ගත්තේ?
-මේ එයාලද?
-ඔව්. සොයන්නන්, යාළුවා. පරණම අයගෙත් පරණ අය.
එයාල අවුරුදු දහස් ගාණක් මෙහෙ ඉඳල තියෙනවා මොනවා හරි දෙයක් හොයමින්.
මම දන්නේ නැහැ මොකද්ද කියලා.
කිසි කෙනෙක් මට මොකුත් කියන්නේ නැහැ, එත් එයාල ඔයාලට මේ සංඥා පරිවර්තනය කරලා දේවි.
-මම දන්නවා එයාල හොයාගන්න ඕනේ කොහෙන්ද කියලා.
-පෙන්වන්න අපිට.
හරි.
ලඟම කෙනා ඉන්නේ වොෂින්ටන් වල.
ස්මිත්සෝනියන් ගුවන් සහ අජටාකාශ කෞතුකාගාරය.
සිහින භූමියක් තියෙන්නේ එහෙ.
මට හැමදාම ඕනේ වෙලා තිබ්බේ අජටාකාශගාමියෙක් වෙන්න.
-අල්ලගන්න මේවා.
-මොකද්ද මේ?
මොකක්? මම ඒවා ඇඳගන්නේ මම බයගුල්ලෙක් උනහම.
ගියාම්බි ජෙටර් වගේම.
ඒක පැසිපන්දු වල තියෙන දෙයක්. හරි.
ඔරලෝසු එකම වෙලාවකට හැදුවා,
තියුණු මනසක් සහ හිස් මුත්‍රාශයක්.
අහු උනොතින් එහෙම නීතිඥයෙක් ඉල්ලන්න මගේ නම නම් කියන්න එපා.
හරි, මේ පෙති වලින් එකක් අරගන්න.
ඒක දිව යටින් තියා ගන්න.
මව් අධි සාන්ද්‍ර පොලිමර්, මේවා දානවා ඔරියෝ විස්කෝතු වලටත්.
ප්‍රයෝග පාවිච්චි කරන්න ඕනේ හැම වෙලේම.
හරි, එහෙනම් මේ වැඩේ ආරම්භ කරමු.
නැහැ, අහන්න. මට මේක කරන්න බැහැ.
මම පිටසක්වල තිළිණ දඩයක්කරුවෙක් නෙමේ, යාලුවනේ.
මම නම් මේක කරන්නේ නැහැ.
-ආරක්ෂකයෝ ළඟ තුවක්කු තියෙනවා. මටනම් මැරෙන්න ඕනේ නැහැ.
-කොලුවෝ, කොලුවෝ, කොලුවෝ,
ඔහේ මේ මෙහෙයුම අනතුරේ දැම්මොත් ඔහේ මට මැරුණ කෙනෙක් වේවි.
දැන් මගේ ඇස්දෙක දිහා බලල ඔය පිධායක ස්නායුව තද කරගන්නවා.
කෞතුකාගාරය දැන් වහලා.
එයි, මචෝ! නරක ආරංචියක්, සහෝ!
වැසිකිළි කඩදාසි ඉවර වෙලා!
ඔයාල ඇඟ මෙහෙ තියෙනවද එකක් හරි.
අනේ තියෙනවා කියලා කියන්න.
සර්! ඔයාට ඇතුලට යන්න කියල යෝජනා කරනවා.
කෞතුකාගාරය දැන් වහලා!
මේ අහන්න යාළුවා, මට තේරෙනවා ඒක, එත් ඔයාට පේන විදිහට මේක වැදගත් දෙයක්.
හරිද?
මට යන්න වෙනවා. හරි.
සර් ඔයා වැඩුන කෙනෙක් මේ ළමයි ඉස්සරහා හෙළුවෙන් ඉන්න.
-ඔයාගේ කලිසම උස්සගෙන මේ ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටවෙලා යන්න.
- මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
-ඔයාට කඩදාසි හම්බුනා නේද සර්?
-ඔයා අපහසුවට පත්වෙන්න ඇති.
මේක පවුලේ කෞතුකාගාරයක් සර්.
මොකද්ද මෙහෙ වෙන්නේ?
කී සැරයක් විදුලි සැර වැදුනමද ළමයි හදන්න බැරි වෙන්නේ?
ඔහේ නම් ආධුනිකයෙක් මනුස්සයෝ, නම දරාපු ආධුනිකයෙක්.
අපි ආරක්ෂකයෝ 5ක් හාන්සි කෙරෙව්වා.
පස් දෙනෙක්.
-ඔයාගේ දේවල් අරගෙන ඔතනින් එලියට එන්න.
-මට තප්පරයක් දෙන්න.
මම පරික්ෂා කරන උපකරණය ගත්තා, හරි.
-හොඳින් ඉන්න.
-මම එක එක තැන් වල හිරවෙන්න බය කෙනෙක්.
බලන්න, බලන්න. පස්සෙන් යන්න එයාගේ.
එයා දන්නවා එයා යන තැන ගැන.
-එයා මොනවහරි දන්නවා.
-මොකක්?
එයා මොනවහරි දන්නවා.
ඔයාටත් ලැබුනද මට ලැබුන දේම?
-ඔව්.
-කළු කුරුල්ලා.
මෙන්න ඉන්නවා එයා.
මේ මනුස්සයා පුරාවෘත්තයක්.
හරියට නිකන් මණ්ඩල සබාපති කෙනෙක් වගේ.
එයි, අලුත් කොල්ලෝ කැබැල්ල දික් කරලා බලන්න සිද්ධ වෙන මැජික් එක දිහා.
රෙද්ද. ඒ ඩිසෙප්ටිකෝන් කෙනෙක්.
-ඩිසෙප්ටිකෝන්?
මිග් එක පස්සට යන්න දැන්ම!
මොන විදිහේ අප්‍රසන්න සොහොන් ගැබක්ද මේ?
උත්තර දෙනවා මට හොර තක්කඩි ටික!
මගේ ඉදිරියට ඇවිත් මගේ අපරිමිත ක්‍රෝධයෙන් විඳවපල්ලා!
පොඩි කොඳු ඇටපෙලක් තියෙන පුංචි ජීවියෝ උඹලා!
හරිම කේන්තියි!
ජෙට්ෆයර්ගේ සදාතන කීර්තිය දැක බලාගන්න!
දුරස්ථ පද්ධති යටපත් කිරීමට සූදානම් වෙනු!
-මම ඔයාට කියන්නේ මේ මනුස්සය හරියට වයසට ගිය කෙනෙක් නෙමේ.
-මම හිතන්නේ නැහැ එයා අපිට කරදරයක් කරයි කියලා.
මම නියෝග කරනවා මේ දොරවල් ඇරෙන්න කියලා.
වෙඩි තියනවා! මම කිව්වේ වෙඩි තියනවා!
බොලොක්ක!
-ශාප වෙන්න ඕනේ මේ කමකට නැති කොටස් වලට.
-තප්පරයක් ඉන්න.
කසන නීච මළකඩ මගේ පස්සේ!
කෞතුකාගාරය නම් සැහෙන්න තරහ ගනීවි.
සැහෙන්න තරහා ගනීවි.
අපිට අර ගුවන් යානය අල්ලගන්න වෙනවා.
-මම ඉන්නේ මෙහෙයුමක.
-ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
-මොනවද ඔහෙලට ඕනේ?
-බලන්න, අපිට ඕනේ කතා කරන්න!
මට කතා කරන්න වෙලාවක් නැහැ. මම ඉන්නේ මෙහෙයුමක.
මම කුලියට සේවය කරන විනාශය රැගෙන එන්නෙක්.
මම මොන ග්‍රහලෝකේද මේ ඉන්නේ?
-පෘතුවියේ.
-පෘතුවියේ?
ග්‍රහලෝකයකට දාන්න පුළුවන් භයානක නමක් ඒක.
එක්කෝ කියන්න තිබ්බේ " ජරාව" (ඩර්ට්). ජරා ග්‍රහලොව කියලා.
කියන්න මට රොබෝ සිවිල්
යුද්ධය තාමත් වෙනවද කියලා?
-කවුද දිනන්නේ?
-ඩිසේප්ටිකොන්ලා.
-මම පැති මාරු කල ඔටෝබෝට්ලා ගේ පැත්තට.
-මොකද්ද ඔහේ අදහස් කලේ " පැති මාරු කළා" කියල?
ඒක තෝරාගැනීමක්.
ඒක තදබල පුද්ගලික තීරණයක්.
සැහෙන්න සෘණාත්මක දේවල්.
කාටද ඕනේ ඔච්චර තරහක් සහිතව ජිවිතේ ගෙවන්න?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට වැඩ කරන්න
උවමනාවක් නැහැ කියලද
අර කාලකණ්නි විකාර ඩිසෙප්ටිකෝන්ලට?
ඩිසෙප්ටිකෝන්ලා එයාලගේ විදිහට ගියානම්,
එයාල විශ්වයත් එක්කම විනාශ වෙලා යන්න ඕනේ.
මම පැති මාරු කරනවා.
මමත් පැති මාරු කරනවා රණශූර දේවතාවනි.
-කවුද ඔයාගේ පුංචි ඔටෝබෝට්?
-ඔයා හුරතල්.
නම වීලී. ඔව්.
කියන්න මගේ නම, කියන්න මගේ නම.
මොකද්ද ඔයා මේ ඔයාගේ කකුලට වෙන්න දෙන්නේ?
අඩු තරමේ එයා විශ්වාසනීයයි, සෑම්.
ඔව්, එයා විශ්වාසනීයයි ඒ වගේම එයා
නිර්වස්ත්‍රයි සහ වරදේ පොළඹවනවා.
ඔයාට ටිකක් නතර වෙන්න පුලුවන්ද?
-හේයි මොනවද ඔයා කරන්නේ?
-ඒක එක්තරා දෙයක්
හිතන්න ඕනේ කරන. මම තර්ක කරන්නේ නැහැ...
මොකද්ද ඔයා කිව්වේ?
මම කිව්වේ මගේ නම ජෙට්ෆයර් කියලා,
එනිසා මාව විනිශ්චය කරන එක නතර කරන්න.
කවුරුහරි ඇඳ මත ජරා කරලා අද උදේ.
-බලන්න මේ මනුස්සය දිහා.
-මට මගේම කියලා ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඒක පටන් ගත්තේ මගේ අම්මගෙන්!
මගේ මුතුන් මිත්තෝ මෙහෙ
හිටියේ ශත වර්ෂ ගණනාවක්.
මගේ තාත්තා, එයා රෝදයක්, පලවෙනි රෝදය.
-ඔයා දන්නවද එයා මොකකටද පරිවර්තනය උනේ කියලා?
-නැහැ.
මොකකටවත් නෙමේ.
එත් එයා එහෙම කලේ ගෞරවයෙන්,
අහංකාරයෙන්, ශාප වෙන්න ඕනේ ඒකට!
බොලොක්ක
මගේ බලය වැඩි කරවනයන් පිච්චිලා.
මම හිතන්නේ අපි එකිනෙකාට
උදවු කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවා දේවල් මම දන්නේ නැහැ.
මම දේවල් දන්නවා ඔයා දන්නේ නැහැ මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ එයා කිසි දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අවංකවම මම දන්නේ නැහැ.
මට මේක දවස පුරාවටම කරන්න පුළුවන්.
ඒක නිකන් තරංග වගේ එන්නේ මේ දීප්තිමත් සංඥා.
සංඥා වගයක් තියෙනවා එත් ඒවා තියෙන්නේ මගේ ඔලුවේ.
ඔයා බලන්න, සේරම තියෙන්නේ මගේ ඔලුවේ
මෙගාට්‍රෝන්ට ඕනෙත් මගේ ඔලුවේ තියෙන දේ.
-එයා සහ ෆෝලන් කියන කෙනෙක්ට..
-ෆෝලන්? මම දන්නවා එයාව.
එයා තමයි මාව මෙහෙ දිරන්න ඇරියේ.
මුල්ම ඩිසේප්ටිකෝන් කෙනෙක්.
එයා එක්ක වැඩ කරන්න අමාරු භයානක කෙනෙක්.
හැමවෙලේම ලෝක විනාශ, ජංජාල සහ අර්බුද.
මේ පිටපත් කිරීම් ඒවා මගේ
මෙහෙයුමේ කොටසක් වෙලා තිබ්බා,
ෆෝලන්ගේ සෙවීම් තුල.
මට මතකයි දැන් කිරිච්චි තුඩ තමයි යතුර.
හෙමිට. කිරිච්චි තුඩ?
මොනවා ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
විස්තර කරන්න වෙලාවක් නැහැ. හැමෝම අල්ලගන්න!
හෙලවෙන්නේ නැතුව ඉන්න නැත්තන් හැමෝම මැරිලා යාවි!
ඒක නම් එච්චරම නරක නැහැ.
මම හිතනවා අපි තාම ඉන්නේ
හරි ග්‍රහලෝකේ කියලා.
හේයි, ඒක නම් හරියට රිදුනා!
අපොයි මගේ දෙවියනේ.
අපොයි දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ කොච්චර ලස්සන මූණක්ද
මේක ඉතාමත් සුන්දර මොහොතක් වෙන්න තිබ්බා
ඔබ මගේ වෘෂණ උඩට ගොඩ බෑවේ නැතිනම්.
කරුණාකරලා, අයින් වෙන්න.
දෙවියනේ, මගේ වෘෂණ දෙක.
සෑම්!
-කොහෙද අපි මේ? සිමන්ස්!
-හේයි! යාහ්හ්!
අපොයි දෙවියනේ මොකද්ද මේ?
මේ වේගාස්.
-ඔයාල හොඳින්ද?
-ඔව්.
හේයි, මම හිතන්නේ අපි වේගාස් වල ඉන්නේ!
ඒක ඇත්තටම රිදුනා.
ඔයා වාසනාවන්තයි මට රිදුනේ නැති එකට.
මිනිස්සු මැරෙන්න උනත් පුළුවන්, හරිද?
මට හානියක් උනා නම්,
-ඔයාට ඇහෙන්න තිබ්බා...
-කටවහනවා.
මම ඔයාට කිව්වනේ මම විශ්ව සේතුවක් විවෘත කරන්න යන්නේ කියලා..
ඒක තමයි ඊජිප්තුවට යන්න තියෙන වේගවත්ම ක්‍රමය.
මොන වෙලේද...මොන වෙලේද ඔයා අපිට කිව්වේ?
ඔයා අපිට කිසි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඇයි අපි ඊජිප්තුවේ ඉන්නේ?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් නටන්න හදන්න එපා!
ඔයාලට හරියට වෙලාවට දැනුම් දුන්නා!
ඔයාට තප්පරෙකට පොඩ්ඩක් නතර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට අවධානය දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ඇයි
අපි ඊජිප්තුවේ ඉන්නේ කියලා
එතකොට අපිට පුළුවන් වෙයි නේද
හිතේ මේ කලබලය අඩු කරගන්න?
මේ ග්‍රහලෝකයට අපේ වර්ගයා විසින්
මීට කලිනුත් පැමිණ තිබෙනවා,
අපේ මුල්ම මුතුන් මිත්තන් විසින්
වසර මිලේනියා එකකට කලින්.
ඔවුන් එනර්ජන් සොයා ගවේෂක
මෙහෙයුමක යෙදිලා හිටියේ
අපේ වර්ගයාගේ පැවැත්ම වෙනුවෙන්.
එය නොමැතිව අපි දිරාපත් වෙනවා, ඔක්සිකරණය වෙලා
මල බැඳිලා හරියට නිකන් මම බලු වෙලා ගියා වගේම!
ඔයාට මොන හරි අදහසක් තියෙනවා නිකන් හෙමිට කැඩිලා
ගිහින් මැරිලා යන එක කොහොම දෙයක්ද කියලා?
මේක කොටස් විදිහට නොකියා
ඉමු නේද වයසක උන්නැහේ?
ආරම්භය, මැද, අවසානය. සිද්ධාන්ත. තොරතුරු.
සංක්ෂිප්තය සහ කතා වස්තුව. කියන්න ඒක.
මේ කාන්තාරයේ කොහේ හරි අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ
මුතුන්මිත්තෝ හදපු යන්ත්‍රයක් වලදාලා තියෙනවා
එමගින් ඉරවල් විනාශ කරමින්
එනර්ජන් ප්‍රභවය නෙලා ගන්නවා.
-ඉරවල් විනාශ කරලා?
-ඔයා කියන්නේ ඒවා පුපුරවලා ඇරලද?
ඔව්. ඔයා බලන්න ආරම්භයේදී
ප්‍රයිම් වරු හත් දෙනෙක් හිටියා,
අපේ මුල්ම පාලකයෝ.
ඔවුන් දුර තියෙන ඉරවල් වලින්
ශක්තිය නෙලා ගන්න පිටවෙලා ගියා.
ප්‍රයිම්වරු පිටව ගියේ එක , ජීවය තිබෙන
ග්‍රහලෝක විනාශ කරන්න බැහැ කියන නීතියක් සමගින්
එයාලගෙන් කෙනෙක් ඒ නීතිය
කඩ කරන්න උත්සාහ දරන තෙක්.
එයාගේ නම උනේ ෆෝලන්.
ඔහු මනුෂ්‍ය වර්ගයාට අවමන් කලා
ඔහුට ඕනේ උනා ඒ යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක
කර ඔබ හැමෝම මරලා දාන්න.
එය ක්‍රියාත්මක කරන්න ඕනේ කරන
එකම ක්‍රමය තමයි පුරාවෘතගත යතුර
නායකත්වයේ පූරකය නමින් හඳුන්වන.
පූරකය අත් කරගන්න විශාල යුද්ධයක් පැවතුනා.
ෆෝලන් ඔහුගේ සහෝදරයන්ට වඩා ශක්තිමත් උනා,
ඒ නිසා එයාලට ඒක හොරකම් කරලා සඟවනවා
ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුනේ නැහැ.
අවසාන පරිත්‍යාගය තුලදී, ඔවුන් ඔවුන්ගේ
ජීවිත පරිත්‍යාග කලා පූරකය අරක්ෂා කිරීමට
ඔවුන්ගේ සිරුරු වලින්ම සැකසුන සොහොන් ගැබක්,
කිසි කෙනෙකුට සොයාගත නොහැකි අකාරයේ.
මේ කාන්තාරය තුල කොහේ හෝ ඒ මාරාන්තික
යන්ත්‍රය වැළලිලා තියෙනවා.
ෆෝලන් දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා
එයා ප්‍රයිම්වරුන්ගේ සොහොන සොයා ගත්තොත්
ඔයාලගේ ලෝකය තවත් ඉතුරු වෙන එකක් නැහැ.
හරි, කොහොමද අපි එයාව නතර කරන්නේ?
ෆෝලන්ව පරාද කරන්න පුළුවන්
ප්‍රයිම් කෙනෙකුට පමණයි.
ඔප්ටිමස් ප්‍රයිම්?
එහෙනම් ඔයාලට ප්‍රයිම්
කෙනෙක් මුණ ගැහිලා තියේද?
ඔයා ශ්‍රේෂ්ඨ පැවතෙන්නෙක්
මුණ ගැහිලා තියෙන්න ඕනේ.
එයා පණ පිටින්ද, මේ ග්‍රහලෝකය තුලම?
එයා මාව බේරගන්න එයාව පරිත්‍යාග කලා.
එහෙනම්, එයා මැරිලා.
ප්‍රයිම් කෙනෙක් නොමැතිව එය කල නොහැකියි. වෙන කිසි
කෙනෙක්ට ෆෝලන්ව නතර කරන්න පුළුවන් කමක් නැහැ.
එහෙනම් යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක
කරන්න ගන්න ශක්තියම
ඔප්ටිමස්ව නැවත ක්‍රියාත්මක කරන්නත් යොදා ගෙන
එයාට අයෙත් පණ දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඒ වගේ දෙයකට නෙමේ නිර්මාණය කලේ,
එත ඒ ශක්තිය වෙන කොහෙවත් නැති විදිහේ එකක්.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද අපිව පූරකය ලඟට අරන්
යන්නේ ඒක ඩිසේප්ටිකෝන්ලා අරගන්න කලින්?
ඔයාගේ මනස අනුගමනය කරන්න,
ඔයාගේ සිතියම, සංඥා.
ඔයා වැලි මත ඇඳපු දේ තමයි ඔයාගේ ඉඟිය.
උදෑසන එලිය කිරිච්චි තුඩ මතට වැටෙන විට රජුන් තිදෙනා දොරටු මාර්ගය විවෘත කරාවි!
හොයාගන්න දොරටු මාර්ගය!
යන්න දැන්! යන්න!
ඒක කලින් මගේ මෙහෙයුම.
දැන් ඒක ඔයාගේ මෙහෙයුමක්.
ඩිසේප්ටිකෝන්ලා මාව සහ ඔයාලව හොයාගන්න කලින් යන්න.
හරි, මෙන්න මගේ CIA සම්බන්ධතා කියන දේ.
පෞරාණික සුමාරියන්වරු කියන්නේ ඇකාබා මුදු බොක්ක කියලා, "කිරිච්චි තුඩ"
-ඒක තමයි "කිරිච්චි තුඩ".
-ඒක රතු මුහුදේ කොටසක්.
එකෙන් ඊජිප්තුව සහ ජෝර්දානය වෙන් කරනවා තලයක තුඩ වගේ.
අංශක 29.5ක් උතුරට, 35 නැගෙනහිරට. මෙන්න තියෙනවා.
පලවෙනි දේ අපිට ඔප්ටිමස්ව කිරිච්චි තුඩුවට අරගෙන එන්න ඕනේ.
කොහොමද ඔයා එයාව ලෝකේ වටේ බාගයක් ගෙවාගෙන අරන් එන්නේ?
මට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න ඕනේ.
පොලිසියෙන් ඉන්නවා!
මට නම් හිරේ යන්න බැහැ, යාලුවනේ.
සෑම්, අපි පාරෙන් අයින් වෙලා හැංගෙන්න ඕනේ.
මචෝ, මෝඩ පොලිසියක්!
ඒකට තමා කියන්නේ නින්ජලා වෙනවා කියලා.
-කට වහනවා නැත්තන් මම දෙනවා මූණ කලවං වෙලා යන්න.
-එයාල ගියා.
හරි, අපේ වෙලාව ඉවර වේගෙන යන්නේ.
මට ලෙනොක්ස්ට ඇමතුමක් ගන්න ඕනේ..
ඔයා ඉන්නේ ලෝක ව්‍යාප්ත අත්‍යවශ්‍ය පුද්ගල ලයිස්තුවේ.
කතා කරන්න ගත්ත ගමන්ම එයාල තප්පරෙන් මෙහාට එයි.
-CIA මෙහෙ හැම තැනකම!
-ඔයා කතා කරන්න යන්නේ.
-හරි, ඒක හොඳ අදහසක්.
-හරි.
මම කිව්වේ මට වෙන දේවල් ගැනත් හිත තිබ්බා
ඊජිප්තු හිරගෙදරක හිරවෙනවා වගේ.
NEST කණ්ඩායම පැය 2100 දී පිටවෙනවා.
එහෙනම් අපි එයාව කඳවුරට අරන් යනවා.
මේක නම් ඒ විදිහේ වැරද්දක්.
මේජර් ලෙනොක්ස් දුරකථන ඇමතුමක්.
ලෙනොක්ස් මම, ළමයා එක්ක ඉන්නේ. කොල්ලා ඔයා දන්නවනේ අර අමුතු කෙනා, හරිද?
අපිට ට්‍රක් එකක් ඕනේ වෙනවා. ට්‍රක් එකක්.
අපිට මෙහෙදී නැවත පණ දීමක් කරන්න පුළුවන් වේවි.
ඔයා අපි කොහෙද කියලා විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
කේතය ටට්, ටුටන්කාමන් රජතුමා වගේ.
ඩොලරයේ නෝට්ටුවක පිටුපස.
ගුවන් හෙලීමට කණ්ඩාංක 29.5 උතුරෙන් සහ 34.88 නැගෙනහිරෙන්.
ලියාගන්න ඒක. ලියාගන්න.
අපොයි දෙවියනේ, මට යන්න වෙනවා.
කවුද එනවා.
ඉන්න, කවුද ඔහේ?
ඉන්න. මේ මම. ලියෝ, මම. ලියෝ ලියෝ. ලියෝ.
පොලිසියෙන් එනවා !
අපි දැන් යන්න ඕනේ!
ඉක්මනට, ඉක්මනට, ඉක්මනට, ඉක්මනට.
කණ්ඩාංක 29.5 උතුර, 34.88 නැගෙනහිර.
රතු මුහුදේ තුඩ. අකැබා මුහුදු බොක්ක.
ඊජිප්තුව? ඔයා මේ සිරාවටද?
සර්.
මෙතන ඉන්න ලොකු මනුස්සයව අරන් යන්න ක්‍රමයක් අපි හොයා ගත්තත්
මේ පොඩි කොල්ල කොහොමද එයාට අයෙත් පණ දෙන්නේ?
බලන්න, මම දන්නේ නැහැ, එත් අපිට එයාව විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
හරි ආයෙත් සැරයක් බලමු.
උදෑසන ආලෝකය කිරිච්චි හිසට වැටුනම
-රජුන් තිදෙනා..
-දොරටු මාර්ගය විවෘත කරාවි.
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ඔයා දන්නවද එකේ තේරුම?
-නැහැ, මොකද්ද එකේ තේරුම?
-මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපොයි මගේ දෙවියනේ.
පරික්ෂා කරන තැනක්. පරික්ෂා කරන තැනක්.
මගේ ළඟ මගේ විදේශගමන් බලපත්‍රය නැහැ.
විදේශ ගමන් බලපත්‍රය!
එයාල ළඟ උඩ කැමරා තියෙනවා.
හරි, සන්සුන් වෙන්න.මේක ඔත්තු බැලීමේ වෙලාව.
මට ඒක බලා ගන්න පුළුවන්.
මේ මගේ මිනිස්සු.
මමයි 136 වෙනි අරාබිකාරයා.
නියමයි, විකාර මන්ච්කින් කෙනෙක්.
පොඩි මිනිස්සු හරිම කුහකයි.
කියන්න එයාට එයා උසයි කියලා.
කිරිච්චි තුඩ, නේද?
ඊජිප්තුව, ජෝර්දානය. අපිට එහාට යන්න ඕනේ.
මම සහ මගේ පවුල. මේ මගේ පවුල.
මේ මගේ පුතා,
මගේ අනිත් පුතා, මගේ දුව.
අපි සංචාරකයෝ, නිව්යෝක් වල ඉඳලා.
-නිව්යෝක්?
-ඔව්, ඔව්.
කිලෝමීටර් 50 යි.
ඔහේ නිකන් මගේ ෆලාෆල් කඩේ වැඩ කරන මනුස්සයා වගේ. ස්තුතියි ඔයාට.
-මම දන්නවා. මම දන්නවා ඔයාව කොහේදී හරි.
-යන්න, යාන්කීස්!
CIA එකට කතා කරන්න.
ඩිසෙප්ටිකෝන්, කොල්ලගේ ස්ථානය සොයා ගත්තා.
හැංගිලා, ඔහෙට වටපිටාවට ගැලපෙන්න ඉන්න වෙනවා.
ඔයා ඉන්නවනේ, ඔයාට මේ පළාතට ගැලපෙන්න ඉන්න වෙනවා.
භයානකයි! මම හිතන්නේ පිටසක්වල ජීවින් මේක හදලා තියෙන්නේ.
ඔව්, ඔව්.
එන්න, ඉක්මනට! ඉක්මනට!
අපිව ආරක්ෂා කරන්න. වෙස් වලාගෙන.
පේන්නවත් ඉන්නෙපා හරිද?
ඔව්, අපෙන් කීප දෙනෙක්ට වැඩ කරන්න වෙනවා!
පර ඔටෝබෝට්ලා.
මගේ පෙම්වතිය වෙලා ඉන්න එක ඔයාගේ සෞඛ්‍යට අහිතකරයි.
ඔව්, කෙල්ලෝ කැමති භයානක කොල්ලන්ට.
-එහෙමද එයාල කැමති?
-ඔව්.
ඔයත් එහෙම කියන්න ඕනේ.
කාන්තාවන් මුලින්.
හරි, අද රෑ ඔයා මහත්මයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
-ඔයා හරිම කාරුණිකයි.
-ඇයි ඔයා මාත් එක්ක කේන්තියෙන් ඉන්නේ?
ඔයා දන්නවද?
බබෝ, මම තරහෙන් නෙමේ... මම තරහෙන් නෙමේ.
ඔයා තේරුම් ගත්තද මම සැතපුම් 3000ක් විතර පහුකරගෙන ආවේ ඔයාව නොමැරී තියන්න කියල?
මම දන්නවා.
වෙන කාටද ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න පුළුවන්, සෑම්?
බලන්න මම ඔයත් එක්ක කරලා තියෙන දේවල් දිහා.
දැන් අපි හඳ සහ තරු යට ඉන්නේ.
සහ ලෝකෙම තියෙන ලස්සනම පිරමීඩ තුන ළඟ.
ඔයාට තාමත් බැරි උනා මට ආදරෙයි කියලා කියන්න.
පිරමීඩ.
මොකක්? ඇයි කොල්ලෝ හැමවෙලේම,
-මාතෘකා වෙනස් කරන්නේ?
-පිරමීඩ සහ තරු.
-සෑම්?
-එන්න ඉක්මනට මාත් එක්ක.
සයිමන්ස්! ලියෝ! නැගිටින්න!
අහන්න, තාරකා විද්‍යා පන්තියේ පිටු අංක 47.
මතකද පන්තිය?
නැහැ.මම ඉස්කෝලෙට ගිහිල්ලා දවස් දෙකයි, මතකද ඒක?
-නැගිටින්න, නැගිටින්න.
-මොනවද එයා මේ දොඩවන්නේ?
හරි, ඔයා දැක්කද අර තරු තුන?
ඔයා දැක්කද අන්තිම එක
ක්ෂිතිජය ස්පර්ශ කරන හැටි?
ඒක තමයි ඔරායන්ගේ බඳ පටිය, ඒකට
රජුන් තුන් දෙනා කියලත් කියනවා
ඊජිප්තු රජවරු තුන් දෙනා පිරමීඩ තුනක් හදන්න
හේතුවත් ඒකයි ඒ තරු තුන ආදර්ශනය වෙන්න
ඉතින් ඒක නිකන් ඊතලයක් අපේ මූණ
දිහා බලන් ඉන්නවා වගේ දෙයක්.
ඒවා කෙලින්ම පෙන්වන්නේ නැගෙනහිර ජෝර්දානය දිහාට.
පීට්‍රා කඳුකරය දිහාට.
අපේ එන්ජින් කාර්මික දෝෂයක් ඇති වී තිබෙනවා.
අපි දැන් SOCCENT දෙසට මාර්ගය
වෙනස් කිරීමටයි යන්නේ.
ගුවන් ගමන් නියාමක ගුවන් යානය තුල බර සැහැල්ලු
කරන්න පැරෂුට් සහිතව පිටවෙන්න සූදානම් වෙන්න.
පැරෂුට් සහිතව? පැරෂුට් සහිතව?
පැරෂුට් සහිතව?
-හරි හැමෝම තමන්ගේ පැරෂුට් අරගන්න. -පැරෂුට්
සහිතව පනිනවා කියන්නේ පර්ටශුට් සහිතව පනිනනවා?
-ඔයා MC-4 සම්මත ගැන දැනුවත්ද?
-කොහෙත්ම නැහැ!
මම මීට කලින් කවදාවත් හරියකට ගුවන් යානයකින් පැනලා නැහැ.
විනාඩියක් ඉන්න, මේක ඇත්තටම වෙනවද?
-ඔව්.
-හරි, ඔන්න එහෙනම්.
විනාඩියක් ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා තමයි මේකට මුල එහෙම නේද?
මොනවද ඔයා මේ කියවන්නේ?
ඔයාට ගුවන් නියමුවා කියපු දේ ඇහුනා නේද.
මේ මිනිස්සු විකාර නටන්නේ නැහැ.
මේක සම්මත ක්‍රියාවලියක්.
මම ලිපියට අනුකූලව නියෝග පිළිපදිනවා.
ඒක නෙමේද ඔහේ මට කිව්වේ?
ඔයා මේ දැන් මරණ සහතිකයක් ලියාගත්තා
ඔයාගේ වෘත්තියට මේජර්.
මොකද්ද ඒ? මොකද්ද ඒ?
ඒකනම් එච්චර හොඳ දෙයක් නෙමේ.
-මේ පැත්තෙන්!
-මට ගුවන් යානයකින් එලියට පනින්න බැහැ!
-මට තුවාලෙකුත් තියෙනවා.
-එන්න. ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න බග.
මොනවද ඔයා කරන්නේ..
එන්න මෙහාට! මෙහාට එන්න.
-ඇයි ඔයා ඔයාගේ පැරෂුට් එක ඇඳගෙන නැත්තේ?
-මොකද මට විශේෂිත පුද්ගලයන්ව මුලින් ආරක්‍ෂිත කරන්න වෙලා තියෙනවා.
හරි, දැන් ඔයා මම කියන දේ හොඳට අහගෙන හොඳින් මතක් කරගන්න ඕනේ.
හැම පැරෂුට් එකකම GPS එකක් තියෙනවා ඒ නිසා ඔයාව හොයාගෙන බේරගන්න පුළුවන්.
ඊට එහා පැත්තෙන් තියෙනවා රෙදි පටියක් ඒකට කියන්නේ කලියාව කියලා,
ඒකෙන් කරන්නේ ප්‍රධාන රැඳවුම ඇනයකින් හිරකරලා තියනවා.
-හරිද, ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
මට ඇහෙන්නේ නැහැ...
-නතර කරන්න ඒක!
හරි, හරි.
නියමුවා පැරෂුට් එක එක්ක පාවෙන කොට
එකෙන් ඇණය ඉවත් කරලා ප්‍රධාන රැඳවුම දිග අරිනවා.
රතු කියන්නේ ඔයාගේ ආධාරකය. නිල් කියන්නේ මූලිකය.
මට ඕනේ ඔයා නිල් එක අදින්න
ඒක ගොඩක් තදින් අදින්න ඕනේ!
දැන් නෙමේ මෝඩ හරකෝ තමුසේ දැන් ඉන්නේ ගුවන් යානය ඇතුලේ!
-එයා සුබගමන් කිව්වද?
-නැහැ එයා සුබ ගමන් කියලවත් කිව්වේ නැහැ.
ජෙනරාල්, අපි දැන් සූදානමින් ඉන්නේ.
අපිට නියෝග කරන්න අපි පහර දෙන්න විනාඩි 5න් සූදානම් වෙන්නම්.
-නියමයි.
-සර් ඔයාට මේක බලන්න වෙනවා.
-අපි මේ ඛණ්ඩාංක පරික්ෂා කලාද?
-ඊජිප්තුව. සර්.
-එයාල හෙලීමක් කරන්න යන්නේ.
-ඔයා නම් මට විහිලු කරනවා වෙන්න ඕනේ.
එයා මොනවහරි දන්නවා
අපි එයාට ආධාර කරන්න සූදානමින් ඉන්න ඕනේ මේකෙන් සටනක් ඇති උනොතින්.
පණිවිඩය ගත්තා
CIA එකට පිරිමි ළමයා ගැන ඔත්තුවක් ලැබිලා
සඳහන් කරලා තියෙන තැන ඉඳන් සැතපුම් 100ක් එහායින්.
දැන් මේක උණුසුම් වේගෙන එන්නේ.
ඒක මෙහෙකොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා දැක්කද මේකේ ප්‍රමාණය?
-ඔයා දැක්කද මේක?
-දැකුම්කළුයි.
නියමයි. බලන්න ඒ දිහා.
-ඒක මෙහෙ කොහේ හරි වෙන්න ඕනේ.
-ඔව්, ඇයි?
මොකද අපි කළු කුරුල්ලා සීයව විශ්වාස කළා
එයා ඉන්නේ මොන ග්‍රහලෝකේද කියලා එයා පවා දන්නේ නැති?
මම මගේ ජීවිතේටම දැකපු ලොකුම දොරටුව තමයි මේක.
හරි. ඒක නම් නියමයි.
ඉන්න මම ඉක්මනට පරික්ෂා කිරීමක් කරන්න?
නැහැ. ඔයාලගේ හිතට ආවද
තාරකා විද්‍යාඥයෝ මීට කලින් මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවා කියලා?
මෙතන මොකුත්ම නැහැ.
ඇත්ත ජීවිතය කියන්නේ හදවත් බිඳීමක්, බලාපොරාත්තු සුන් වීමක් දරුවෝ.
සමහරවෙලාවට ඔයාට දේදුන්නේ අන්තිමටම යන්න වෙනවා
සුරදූතයා ගිහිල්ලා උගුලක් අටවන කන්ම!
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ!
ඒක ඉවර නැහැ.
-ඒක ඉවරයි. ඒක අවසානයි.
ඇයි අපි තාමත් ඔහෙට ඇහුම්කන් දෙන්නේ වැඩකට නැති නිකමෝ?
මම කිව්වේ ඔහේ අපේ හුලං ඇරියා මිසක් වෙන මොනවද අපිටකලේ?
මෙගට්‍රෝන්ව මැරුවා. ඒක කොහොමද?
එයා හරියට වැඩේ කලේ නැහැ
හමුසේ දන්නවනේ මම කියන්නේ මොකද්ද කියලා මොකද එයා ආයෙත් ඇවිල්ලා දැන්
-තමුසේ බය වෙලාද?
-බයවෙලා? බයවෙලා තියෙන්නේ උඹේ කැත මූණට!
මම කැතයි?
අපි නිවුන්නු මෝඩ දක්ෂයෝ!
වරෙන් එහෙනම්, එහෙනම් මගෙන් අයින් වෙනවා.
-මම තමුසෙගෙ මූණ වෙනස් කරන්නම්!
-මම ඒ සේරම උඹේ පස්සේ ගහන්නම්!
වරෙන්!
යාලුවනේ!
-උඹ කැමතිද ඒක දැනෙන විදිහට?
-ඒක රිදුනේ නැහැ.
උඹ කැමතිද ඒකට?
-මොකද්ද බම්බල් බී.
-බම්බල් බී අහන්න.
ඒක නම් හරිම නරකයි.
අපෝ දෙවියනේ සංඥා.
බී! වෙඩි තියන්න!
-මේ බලන්න.
-බලන්න ඒක දිහා.
වාව්!
මේවා තමයි ජෙට්ෆයර් කියපු සිරුරු ටික.
ප්‍රයිම්ලගේ සොහොන.
යෝ!
පූරකය.
නැහැ.
වසර දහස් ගානක් දුවිල්ලක් වෙලා ගියා.
මෙහෙම නෙමේ ඒක අවසන් වෙන්න තිබුනේ.
ඇහුනද ඒක?
ඇමෙරිකා ගුවන් හමුදාව! C-17!
-මොකද්ද C-17 කියන්නේ?
-ඔයාට අයෙත් එයාව ආපහු ගෙන්න බැහැ, සෑම්.
-වෙන මොකුත්ම ඉතිරි වෙලා නැහැ.
-බලන්න! වටපිටේ බලන්න!
හේතුවක් නැතුව අපි මේ හැම දෙයක්ම කලේ නැහැ
මෙහෙම අවසානයක් වෙන්න තරම්.
අපි මෙහාට එන්න හේතුවක් තියෙනවා.
මගේ ඔලුව ඇතුලේ තියෙන හඬවල් සහ සංඥා අපිව මෙහාට ගෙනාවේ මොකක් හරි අරමුණකට.
හැමෝම මගේ පස්සෙන් එන්නේ මොකද මම දන්න දේ නිසා
සහ මම දන්න දේ වැඩ කරනවා.
-කොහොමද ඔයා දන්නේ ඒක වැඩ කරයි කියලා?
-මොකද මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මට මේ ගුවන් යානයෙන් පිටවෙන්න දෙන එක හොඳයි.
ලොක්කව බිමට දැම්මා.
සෑම්!
ඔයා හිතන්නේ ආයෙත් එයාට පණ දෙන්න පුළුවන් කියලද ඔය මායා කුඩු වලින්?
නිසැකවම, යමු.
යන්න!
ඉක්මන් කරමු.
මතක තියාගන්න එයාල මිත්‍රයෝ.
ඔප්ටිමස්ව ආවරණය කරන්න!
ගම ආරක්‍ෂිත කරන්න.
ඔය පෙට්ටි ටික මෙහාට අරගෙන එන්න.
මට ස්නයිපර්වරු සහ ගුවන් යාන නාශක අවි ඉහලින් ස්ථානගත කරන්න ඕනේ.
එහෙනම්, අපි කොහෙවත් නැති තැනකට මැරුණ ටොන් 10ක් බර රොබෝ කෙනෙක්ව අතෑරියා.
මම හිතනවා මේ පොඩි කොල්ලා කරන දේ ගැන දන්නවා කියලා.
ඔව්, මමත්.
දර්ශනයක් ලැබුනා! කහ කණ්ඩායම!
විලක්කුවක් ගහන්න!
-ඒ එයාලා, අරහේ. දැක්කද විලක්කුව.
-අන්න අරහේ! දැක්කද ඒක!
සෑම්!
අපොයි දෙවියනේ. අනේ. දෙවියනේ! අනේ.
ලියෝ බය කරන එක නතර කරන්න. බය කරන එක නතර කරන්න.
මේ මනුස්සයාගේ කට වහන්න?
-අනේ මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න, මට ජිවත් වෙන්න දෙන්න.
-කටවහගෙන එයාට එලවන්න දෙනවා!
-කෑ ගහන එක නතර කරනවා...
-හරි, වැඩේ හරි!
මට මේ මනුස්සය එක්ක මෙහෙම තවත් ඉන්න බැහැ.
දූවිල්ලේ හැංගෙන්න! දූවිල්ල යොදාගන්න.
අපිට වෙන වෙන්න වෙනවා.
බම්බල් බී ඔයා තමයි උපාය.
ඔයා ඩිසෙප්ටිකෝන්ලාව අයින් කරන්න හරිද?
මම ඔප්ටිමස් ලඟට යනවා.
මම මේ හුවේ සහ ඩේවේ දෙන්නව එයාලගේ වෙඩි තැබීම ආකර්ෂණය කරගන්න යොදා ගන්නම්.
ඔයාට ඒ සොල්දාදුවෝ ලඟට යන්න වෙනවා.
-මම හිතනවා ඔය කුඩු ටික වැඩ කරාවි කියලා.
-ස්තුතියි.
එයා අපහු හැරෙනවා.
එයා අයෙත් එනවා. ආයෙත් එනවා.
ඒක දැන් මගේ අතේ තියෙන්නේ.
තනි මිනිහෙක් එයා ආදරය කරපු රට ද්‍රෝහී උන
දැන් අවසන් බලාපොරාත්තුව එයාලට මාව ඕනේ වෙන අවසාන පැය.
කවදාවත් එලවල නැති විදිහට එලවන්න සූදානම් වෙන්න.
-හේයි, හේයි කොහෙවත් යන්න එපා! එලවන්න.
-ඔයා කවදාවත් ඒක කරන එකක් නැහැ, දරුවෝ.
-මමත් ඔයා එක්ක එනවා.
-ධෛර්ය තමයි ඔයාව ඔච්චර දුරක් අරගෙන ආවේ.
ඔයා මට විදුලි සැර ඇල්ලුවා නේද? ඔයා මට ණයයි!
මම යනවා.
හරි. හරි. ඒක පරික්‍ෂණයක්.
ඔයා සමත්. හරිද?
අරකෙ හැම තැනම පිටසක්වල පච්ච තියෙනවා.
ඒක ගුවන් හමුදාවේ නෙමේ.
-මොන මගුලක්ද ඒ?
-කාටහරි ඇහෙනවද?
-කවුරුහරි ඉන්නවද? කවුද ඉන්නේ?
-පණිවිඩය ලැබුනද?
-රේඩියෝ එක වැඩ නැහැ.
-ඒක කැඩිලා. සන්නිවේදන බිඳ වැටිලා.
EMP පිපිරුම.
මට පේනවා මේ සරණක් නැති කාන්තාරයේ ජීවිතය ගෙවෙන්නේ කියලා.
ඔව්, සර්?
-මේජර් ලෙනොක්ස් මට කිව්වා රැහැන අදින්න කියලා.
-මම දන්නවා සර්.
මොන රටේද මම මේ ඉන්නේ?
ඇමෙරිකාවේ.
නැහැ, ඇමෙරිකාවේ නෙමේ.
මම ආවේ ඇමෙරිකාවේ ඉඳන්.
මම මේ ඉන්නේ බූරුවෝ ටිකක් වටකරගත්ත කොහෙවත් නැති තැනක.
ඒ තමයි අපේ හොඳ මිත්‍රයා, ගැලොවේ.
එයා සතුටු වෙනවට වඩා ටිකක් අසතුටෙන් ඉන්නේ.
අපිට අපේ මිනිස්සුන්ට කතා කරගන්න බැරුව ඉද්දි
එයා කොහොමද ඊජිප්තු කාන්තාරයක් මැද ඉඳන් මට කතා කරන්නේ?
මොකුත්ම නැහැ.
දැන්, උදවු ඉල්ලලා පණිවිඩයක් යවන්න.
අහස දිහා ඇහැ ගහගෙන ඉන්න අපිට උදව්වක් ඕනේ වෙනවා.
-හොඳමයි, සර්.
-හරි කොල්ලනේ, පරණ තාලෙට වැඩ පටන් ගන්න වෙලාව!
තව විලක්කු ටිකක් උඩට ගහන්න, එතකොට ළමයට අපිව හොයාගන්න පුළුවන්.
බලන්න. අන්න තියෙනවා.
අපිට සැතපුම් කීපයක් තියෙනවා.
ලේනොක්ස්ගේ කණ්ඩායමට තියෙන නවීනතම
ක්වොන්ටම් ක්‍රිප්ටෝ සන්නිවේදන උපකරණ.
කවුරුහරි මට කියනවද ඇයි අපි සරල රේඩියෝ තරංග පාවිච්චි කරලා සන්නිවේදනය නොකරන්නේ කියලා?
අපි එයාලව අමතනවා හැම සංඛ්‍යාතයක් හරහාම සහ පොතේ තියෙන හැම විදිහකින්ම, සර්.
ඒ ප්‍රදේශයේ තියෙන අපේ චන්ද්‍රිකා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි ඒ ගැන බලමින් ඉන්නේ, සර්.
ශාපවෙන්න ඕනේ. මොකක් හරි අවුලක්.
ඒක එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ජෝර්දාන් කට්ටියව සම්බන්ධ කරගන්න බලන්න.
එයාලට මොනවගේ ගුවන් සම්පත්ද ඒ ප්‍රදේශයේ තියෙන්න බලන්න,
සහ ජිප්තුවේ ජෙනරාල් සලාම්ව සම්බන්ධ කරන්න.
කියන්න එයාට අයුධ රහිත ගුවන් යානා ඒ ගුවන් කලාපයෙන් ඉවත් කරන්න කියලා.
අපිට දැන් උදව්වක් ඕනේ වෙනවා දර්ශන තහවුරු කරගන්න.
නිරීක්‍ෂණ ගුවන් යානා ගුවන් ගත වෙනවා දැන්.
V-1, කරකැවෙන්න.
අපිට ඒ පැත්තට තව සැතපුමක් විතර තියෙනවා.
එන්න.
මේ පැත්තෙන්. මේ පැත්තෙන්.
-එක මිනිහෙක් තනිව...
-ඕක කියවන එක නතර කරන්න!
...එයා ආදරය කරපු රට ඔහුට ද්‍රෝහී උන!
අපොයි, දෙවියනේ මම කාර් එක ඇතුලේ, හරිද? ඔයා තනිවෙලා නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා ඉන්නේ වැඩකාරයෙක් එක්ක.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා තාමත් අපේ පස්සෙන් එනවා කියලා.
ඒකද ඔයා හිතන්නේ.
උතුමාණෙනි, නරක ආරංචියක් රැගෙන ආවට සමාව අයදිනවා,
එත් සෙබළු ටික ප්‍රයිම්ගේ සිරුර අරගෙන ආවා.
කොල්ලා ළඟ වෙන්න ඕනේ පූරකය තියෙන්නේ.
අපිට එයාට ඔප්ටිමස් ලඟට යන්න දෙන්න බැහැ.
ඩිසේප්ටිකෝන්, අපේ ප්‍රහාරය ආරම්භ කරන්න!
අපිට ප්‍රහාරයක් එනවා!
අපේ පැත්තට ලොකු සටනක් එනවා.
-කී දෙනෙක් විතරද?
-එයාලගෙන් 13ක් විතර.
මේකනම් හොඳ නැහැ. මේක නම් හොඳ නැහැ.
අපි අපේ පස්සවල් ටික ඇනගන්න  හදන්නේ.
බ්‍රාවෝ චාර්ලි දණින් ඉන්න!
ඩිසේප්ටිකෝන්ලා සෑම්ව හොයන්නේ.
එයාළඟ මොක තිබ්බත් එයා හිතනවා එකෙන්
ඔප්ටිමස්ට පණ දෙන්න පුළුවන් කියලා
ඉතින් අපේ මෙහෙයුම වෙන්නේ එයාව
හොයලා ඔප්ටිමස් ලඟට අරන් එන එක.
හරි අපි වෙඩි තියන එක වම් පැත්තෙන් ආකර්ෂණය කරගන්නවා.
මට ඔත්තු බලන කණ්ඩායමක් ඕනේ කරනවා.
මම පෙරමුණ ගන්නවා.
උඩට යන්න මැද්දෙන් ආර්සී සහ අයන්හයිඩ් එක්ක!
හරි ඔයාල ඕනේ කරන දේ දැක්කම
ඔයාල කොළ පාට දුමක් උඩට යවන්න සහ
ආයෙත් අර කණු ටික හරහා මෙහාට එන්න.
අපි රැක ඉඳලා පහරදීමක් සූදානම් කරන්නම්.
යමු, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කවද හරිබලලා තියෙනවද ගන්ෆයිට්
ඇට් ද ඔකේ කොරල් කියන චිත්‍රපටිය?
-බර්ට් ලැන්කැස්ටර් සහ කර්ක් ඩග්ලස් දෙන්නා හිටපු.
-නැහැ, ඇයි?
-ඒ වගේ එකක තමයි අපි මේ මැදි වෙලා ඉන්නේ.
-ඒක හොඳයිද?
ගොඩක් මිනිස්සු මැරුණා.
හැංගෙන්න!
-නරක යාළුවො!
-අපොයි දෙවියනේ!
-පණ බේරගන්න!
-අපොයි මගේ දෙවියනේ!
සෑම්, සෑම්.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාල අපිව දැක්කා කියලා.
පහත් වෙන්න. පහත් වෙන්න. පහත් වෙන්න.
හරි, අහන්න.
සේරම නිරවුල් උන ගමන්ම, අපි පුළුවන් තරම්
වේගෙකින් ඔප්ටිමස් ලඟට දුවනවා, හරිද?
ඒක වැඩ කලේ නැත්තන් මොකද?
ඒක වැඩ කරනවා.
-එහෙම නොවුනොත් මොකෝ?
-ඒක වැඩ කරනවා. ඒක වැඩ කරාවි.
නැගිටින්න, නැගිටින්න, නැගිටින්න!
පනින්න සූදානම් වෙලා ඉන්න!
අපිට තව සැතපුම් බාගයක් තියෙනවා. මම හිතන්නේ
නැහැ අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා සෙබළු දන්නවා කියලා
පසු බහින්න!
-අයන්හයිඩ් මැදින් උඩට යන්න!
-අයන්හයිඩ් ඉක්මනට!
යමු! යමු යමු!
ඩිවාස්ටේටර්!
අපි හිරවෙලා! වෙන යන්න කොහෙවත් තැනක් නැහැ.
අපි මැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි එලියට යනවා නම් අපි
යන්නේ පිරිමි වගේ තේරුනාද?
බලපන්කො මුගේ අම්මට..
නරක රොබෝලානම් අජූතයි!
අල්ල ගන්න! අල්ලගන්න, හරිද?
ඔතනම එල්ලිලා ඉන්න, මම ඔයාව අල්ල ගත්තා!
ඔහොම එල්ලිලා ඉන්න.
ඔහොම එල්ලිලා ඉන්න, මම ඔයාව අල්ල ගත්තා!
එල්ලිලා ඉන්න.
මට මැරෙන්න ඕනේ නැහැ!
කුන්ග් ෆු ග්‍රහණය, කොල්ලෝ. කුන්ෆු ග්‍රහණය.
උඹට මාව ගන්න වෙන්නේ නැහැ!
එයා මැරුණා. එයාවත් කෑවා.
-කවුද උඹේ තාත්තා දැන්, හාහ්?
-එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම කාලා දැම්මා.
උගේ යට තමයි එකම ආරක්‍ෂිත ස්ථානය.
-කවුද උඹේ තාත්තා දැන්, හාහ්?
-එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම කාලා දැම්මා.
උඹ මාව නොකා ඉන්නයි තිබ්බේ!
මම උඹේ මූණ කුඩු කරලා දාන්න යන්නේ!
අපොයි මගේ දෙවියනේ!
කවුරුත් මාත් එක්ක සෙල්ලං දාන්න එන්නේ නැහැ!
ඉඳා උඹේ මූණටම!
දිගටම සටන් කරපන්, මඩ්ෆ්ලැප්!
අපොයි මගේ දෙවියනේ!
නිවුන්නු එක්ක කිසි කෙනෙක්
සෙල්ලං දාන්න එන්නෙපා!
මම ඔයාව අල්ල ගත්තා... අපොයි!
මනුස්සයෝ! තමුසේ මගේ මූණට වෙඩි තිබ්බේ!
-උගේ පහලට වෙලා ඉන්න!
-ඔව් උගේ පහලට වෙලා ඉන්න!
එන්න.
ජූඩි!
-සෑම්! සෑම්!
-මොකක්?
සෑම්! සෑම්!
සෑම්!
-සෑම්!
-තාත්තේ!
ඉන්න! ඉන්න!
අනේ මම කියන දේ අහන්න!
ඔයාලා දැන් දුවන්න! දුවන්න!
තාත්තේ, නතරවෙන්න!
එයාලට ඔයාව ඕනේ නැහැ එයාලට ඕනේ මාව!
-අපොයි දෙවියනේ!
-ඉන්න!
සෑම් විට්විකි.
එයාලට කරදර කරන්න එපා.මේකනේ ඔයාට ඕනේ.
ඔයාට එයාලව ඕනේ නැහැනේ.
-යන්න! යන්න!
කරුණාකරලා, නතරවෙන්න!
-නතරවෙන්න!
-ඔයාගේ තාත්ත කියන දේ අහන්න!
මෙතනින් අයින් වෙලා යන්න!
එයාලට කරදර කරන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයාට ඕනේ මොනවද කියලා.
යන්න! යන්න!
මම දන්නවා ඔයාට ඕනේ මාව කියලා මොකද මගේ ළඟ තමයි පූරකය තියෙන්නේ.
-ඒක කරන්න එපා, සෑම්..
-කරුණාකරලා, තාත්තේ.
-එයාල කොහොම උනත් අපි හැමෝවම මරන්න යන්නේ!
-මෙන්න ඔයාට ඕනේ දේ. මෙන්න.
බම්බල් බී!
මරන්න එයාව, බී. මරන්න.
-ළඟටම වෙලා ඉන්න අම්මේ.
එන්න. මෙතනට ඇතුලට යන්න.
-බී?
-ඔව්.
-හේයි.
-මම දන්නේ නැහැ.
මොකද්ද වෙන්නේ, එත් අපිට යන්න වෙනවා!
මෙතන එහාට යන්න පාරක් තියෙන්න ඕනේ!
ජූඩි, පස්සට වෙන්න, පස්සට
වෙන්න, පස්සට වෙන්න.
බිත්තියට හේත්තු වෙලා! බිත්තිය හේත්තු වෙලා!
බී! බම්බල් බී!
ඔයා එයාලව ආරක්‍ෂිත තැනකට අරගෙන යන්න, හරිද?
ඔයාට කාර් එකට නගින්න වෙනවා
ගිහින් ආරක්ෂා වෙන්න.
නැහැ, මේක කතා කරන්න ඕනේ දෙයක් නෙමේ!
-ඔයා මගේ පුතා! ඔයා මගේ පුතා!
-මම දන්නවා!
-තාත්තේ...
-අපි හැමෝම එකට යන්නේ!
-අහන්න.
-අපි යන්නේ එකට!
තාත්තේ, නතර වෙන්න, හරිද? කාර් එකට නගින්න.
එයා ඔයාලව ආරක්‍ෂිත තැනකට අරගෙන යයි.
ඔයා දන්නවා, ඔයා දුවන්න.
ඔයා නතර වෙන්න එපා, ඔයා හැංගෙන්නත් එපා, ඔයා දුවන්න.
ඔයාට මම කියන දේ ඇහෙනවද?
මම ඔයාව හොයා ගන්නම් ඔයා ආරක්ෂා උනාම.
-නැහැ.
-ඔයාට මට යන්න දෙන්න වෙනවා, තාත්තේ.
-ඔයාට මට යන්න දෙන්න වෙනවා. ඔයාට එහෙම කරන්න වෙනවා.
-රොන්.
රොන්, රොන්, එයාට යන්න දෙන්න.
ඔයා අපහු එන්න! එන්න.
රොන්! මිකේලා! මිකේලා!
-මගේ අම්මලා එක්ක යන්න.
-මම ඔය නැතුව යන්නේ නැහැ.
ආවරණය වෙන්න!
අපිට ජෝර්දාන් කට්ටියත් ඉන්නවා!
අපිට උදවු ලැබුනා!
පහත් වෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද, සෙබල?
අපි ඔයාට උදවු කරන්න යන්නේ සෙබල.
කුරුල්ලාගේ තුවාල උන ටික අයින් කරලා දාමු.
ඔහොම ඉන්න. ඔහොම ඉන්න. හෙලවෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින්ද කොල්ලෝ?
ඔයා ළඟ රේඩියෝ එකක් තියේද?
හේයි, දරුවෝ ඔයාව අඳුර ගත්ත එක හොඳයි.
මතක තියා ගන්න මම මගේ රට වෙනුවෙන් කරපු දේ.
මේ මගේ මොහොත.
ඔහෙට විකාර!
ETA ස්ථාන වලට, විනාඩි දෙකක් ඇතුලත.
-ඒක ප්‍රධාන තිරයට අරගන්න.
-සර්, එහෙමයි.
නිරීක්ෂණ යානා අංක 1
රෙද්ද, ඒක උගුලක්.
ෆයර්ස්ට්‍රොම් මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න.
හැමෝවම යවන්න.
-නාවික හමුදාව යවන්න එහාට.
-පහර දීමේ කණ්ඩාංක එකෙන් එක යවන්න.
විශේෂ බලකා රිපර්, අකුණු
සැර ක්‍රියාත්මක කරන්න.
-සෑම්ව හොයා ගත්තා!
-සෑම්!
අයන්හයිඩ්!
අපි කක කණු තියෙන තැනට යමු.
අපි ඔයාව ඔප්ටිමස් ලඟට අරන් යන්නම්.
පිටවෙන්න සෑම්! කණු ලඟට යන්න!
යමු.
අපොයි දෙවියනේ. මේ තියෙන්නේ ඒක.
පිරමිඩය හදල තියෙන්නේ ඒකට උඩින්.
එයාල යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කලොත්,
තවදුරටත් ඉරක් කියලා එකක් නැහැ.
මම ඉන්න කන් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
USS ස්ටේනිස්. හඳුනා ගන්න.
කොහෙද ඉන්නේ?
කාලගුණ නාලිකාවක් බලනවද?
ක්‍රීඩා නාලිකාවක්?
ජෙනිගේ සිහිනය වගේ දෙයක්?
අපිට චන්ද්‍රිකා 300ක් විතර තියෙනවා
මොන මගුලක ගිහිල්ලද අපේ මිනිස්සු?
තමුන්ව හඳුන්වා දෙන්න.
ඔබේ නම මොකද්ද, නාවිකයා?
කැප්ටන් වයිල්ඩර්, USS ජෝන් C
ස්ටේනිස් ගුවන් යානා වාහක නැව.
හරි, කැප්ටන් වයිල්ඩර්.
මේ නියෝජිත සෙමෝර් සිමන්ස් හත්වෙනි අංශයෙන්.
මෙතන ඉන්නවා ජෛව විද්‍යාත්මක
නොවෙන ජීවීන්ගේ මහා එවුන් ටිකක්
අපේ ඉර පුපුරවලා දාන්න උත්සාහ කරන.
ඔයාට ඕනෙද මගේ අවසරය ගැන විස්තර ලබාගන්න
එක්කෝ ඔයාට ලෝකේ පුරාම ඉන්න
ජීවීන්ගේ පණ බේරන්න ඕනෙද?
හරි, නියෝජිත සීමන්ස්. මම අහගෙන ඉන්නේ.
සමුද්‍ර සන්ධියේ බටහිර
දෙසට මට්ටම් පහක් හරවන්න,
එතකොට පිට පෙන්න ඉන්නවා පිටසක්වල
ජීවියෙක් පිරමීඩය නැවත සකස් කරනවා.
අපේ එක බලාපොරාත්තුවක් තමයි රේල්
තුවක්කුව කියන ප්‍රතිරූපක ආයුධය
-වෙඩි තියන්න ඒකෙන් මැක් 7 කියන ප්‍රක්ෂිප්ත්යකින්.
-ඒක රහසිගත දෙයක්.
මට රහසිගත දේවල් ගැන කතා
කරන්න එන්න එපා, හරිද?
දැන් ඔයාට සමුද්‍ර සන්ධිය තුල යුධ
නෞකාවක් තියෙනවා, ඒකෙන් මම දන්නේ
ඔයා එයාලට ආයුධ සූදානම් කරගන්න කියන්න!
විනාශ කරන්නා USS KIDD සම්බන්ධ කරන්න.
ඇල්පා කණ්ඩායම වම් පැත්තට!
මේ පැත්තෙන්! ඉක්මන් කරන්න!
-කොහෙටද අපිව ඕනේ සර්?
-අර සීමාව ආරක්ෂා කරන්න.
යමු! යමු!
ඔයාගේ සන්නිවේදකය දෙන්න මට. ඉක්මනට. එප්ස්!
මේ දැන්ම අපිට ගුවන් සහය අවශ්‍ය වෙනවා!
පාබල හමුදා සම්බන්ධ වීමක් සැතපුම් 20ක් වයඹ දෙසින්.
රේඩාර් සම්බන්ධ වීමක්.
88 ඇල්පා සියරා කණ්ඩායම්
ක්‍රියාත්මක වෙන්න...
B - 1, මුදා හරින්න 090.
ඔබට අවසර ලැබී තිබෙනවා ඔබේ
රාත්තල් 2000 බෝම්බ මුදා හරින්න.
-මොනව තොරතුරු?
-මට එයාල ලඟට යන්න බැහැ සර්.
එයාල මීටර් 600ක් එහායින් ඉන්නේ, එයාල කණු දෙසට එනවා!
හරි, අවශ්‍ය කරන දේ එනවා!
යන්න!
ශාප වෙයන් උඹට!
සෑම්! සෑම්ව හොයාගත්තා!
-එන්න!
-2-2 ආවරණ වෙඩි මුරයක්!
සාමාන්‍ය වැසියන් දෙන්නෙක්, 12000 දිශාවෙන්!
අපිව ආවරණය කරන්න!
ගුවන් ප්‍රහාර නතර කරන්න!
අපි සාමන්‍යය වැසියන් බේරාගනිමින් ඉන්නේ.
දිගටම වෙඩි තියන්න!
එන්න! මිකෙලා!
එන්න! ඇතුලට වෙන්න!
බලන්න කවුද මේ ආවේ කියලා.
ඔයාට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා නම්
හොඳා අපිව මෙහාට ගෙන්නපු එකට.
-කොහෙද ඔප්ටිමස්?
-එයා අතන,
මිදුල වගේ තැන.
-මට දැන් එයා ලඟට යන්න වෙනවා.
-ගුවන් ප්‍රහාරය එන අතරේදී නම් බැහැ.
මට දැන් එයා ලඟට යන්නම වෙනවා.
යන්න. පස්සට, පස්සට, පස්සට.
-යන්න.
-මේ අහන්න.
හරි.
ප්‍රහාරයක්!
ගොඩ බෑමට සූදානම් වෙන්න.
ජෙට්ෆයර්ගේ ශ්‍රී විභූතිය දැකගන්න!
දැන් හිටපන් මම පෙන්වන්න අපේ කාලයේදී
වේදනාව කියන දෙන්නේ කොහොමද කියලා!
මම මේ ජරාවල් වලට ගොඩක් වයස වැඩියි.
දිගටම යනවා මනුස්සයෝ, මේක වට පහළොවක සටනක්.
මම හරියටම ඉන්නේ හතුරාගේ අන්ඩකෝෂ යට!
මීටර් 25.7 මුහු මට්ටමෙන් ඉහල, 29.32 උතුරෙන්.
-මාරාන්තික මාර්ගය, 5205...
-ඉලක්කය ලබාගත්තා.
-මාරාන්තික මාර්ගය.
- දෙකයි, එකයි...
වෙඩි තියන්න!
ඔව්! ඔව්!
B-1 නියමිත පරිදි ඉලක්කගත වෙනවා, තප්පර 30යි.
රාත්තල් 2000 JDAM සීමාව මත.
අපි කඩාගෙන යන්න යන්නේ
ඔයාල මාත් එක්කම ඉන්න, තේරුනාද?
මගේ පිටිපස්සෙන්ම එන්න.
- 1-1 ක සමාන තැඹිලි දුමක්.
-මම හිතනවා මේ F 16 ලා හොඳ ඉලක්කයක් ගත්තා කියලා.
-ඔව්? ඒ මොකද?
-මම එයාලට කිව්වා තැඹිලි දුමට පහර දෙන්න කියලා.
ඔයා කියන්නේ අර තැඹිලි දුමද?
ඒක නෙමෙයි මගේ හොඳම කරනම, හරිද?
-වයිපර්, තන්ඩර්.
-දුවන්න!
ප්‍රහාරයක්!
එන්න!
සෑම්!
දුවන්න!
මැරියන්!
සෑම්!
වෙඩි තියන එක නතර කරන්න!
පස්සට වෙන්න! මිකෙලා, පස්සට වෙන්න!
මඟුල මොනවා හරි කරනවා!
-සෑම්, සෑම්.
-සෑම්! සෑම්! සෑම්! සැමි! සෑම්!
-මට යන්න දෙනවා!
-එන්න, ඔයාට යන්න වෙනවා.
-ඔයාට අයින් වෙන්න වෙනවා, එන්න.
-අපිට නාඩි වැටීමක් නැහැ.
CPR එක ආරම්භ කරනවා.
-මට මගේ දරුවා බලන්න ඕනේ! මට පුතෙක් ඉන්නවා...
-සැමි!
සෑම්!
-පැහැදිලියි.
-කම්පනය සඳහා සූදානම්.
-පැහැදිලියි!
-කම්පනය සඳහා සූදානම්. එකයි, දෙකයි, තුනයි.
ආයෙත් කරන්න ඒක!
නැහැ!
හරි, මගේ කටහඬ අහන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි මට ඔයාව ඕනේ.
අනේ. අනේ, ආයෙත් එන්න මගේ ලඟට.
සෑම්, අනේ!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කොහෙද මම? කොහෙද මම?
මම මැරිලද? මම මැරිලද?
අපි ඔබ දිහා බලාගෙන හිටියා
සෑහෙන්න කාලයක ඉඳන්.
ඔබ ඔප්ටිමස් වෙනුවෙන් සටන්
කළා, අපේ අවසාන පුරුක,
නිර්භීත කම සහිත සහ නායකයෙකුගේ
ගුණදම් පරිත්‍යාග කිරීමෙන්,
අපගේ රහස වෙනුවෙන් වටිනා නායකයෙක්.
පූරකයේ නායකත්වය හොයාගන්න
බැහැ, එය උපයා ගන්න ඕනේ.
දැන් නැවත ඔප්ටිමස් ලඟට යන්න.
ඔහුගේ පුලිඟුව එක්ක පූරකය එකතු කරන්න.
හැමවිටකම ඔබගේ ඉරණම එහෙම වෙලයි තිබුනේ.
සෑම්!
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
කොලුවෝ, ඔයා මම වෙනුවෙන් නැවත ආවා.
ජීවත් වෙන ප්‍රයිම් කෙනෙක්.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මගේ පූරකය!
නැගිටින්න! නැගිටින්න! නැගිටින්න! නැගිටින්න!
නැගිටින්න, ප්‍රයිම්!
ඔහ්, නැහැ.
එයා යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරනවා!
ඔයාට එයාව නතර කරන්න වෙනවා! නැගිටින්න!
ඔප්ටිමස්!
ෆෝලන්, මගේ ස්වාමිනි.
මගේ සහෝදරයන්ට මාව මේකෙන් නතර
කරන්න පුළුවන් කමක් නැහැ.
ඔව්, මම දැන් උඹලාගේ ඉර ලබා ගන්නවා.
-යන්න!
-සතුරු ඉලක්කය, පිරමීඩය මුදුන. පහරදෙන්න!
පහරදෙන්න! පහර දෙන්න!
මොහොතකින්, අපි හැමෝම වෙඩි
තැබීමේ ශක්තියකින් යුතු වේවි.
මගේ ඩිසෙප්ටිකන් ජීවිතය තුල, මම මේ
වෙනකන්ම කිසි වටිනා දෙයක් කලේ නැහැ.
ඔප්ටිමස් මගේ කොටස් අරගන්න.
ඔයාට කවදාවත් දන්නේ නැති
විදිහක බලයක් ලැබේවි.
ඔබගේ ඉලක්කය සපුරාගන්න.
ජෝල්ට්! විදුලිය කවන්න!
බද්ධ කරගන්න අර තෙරපුම් ප්‍රති තාපක.
පිටත් වෙමු.
ප්‍රහාරය පිරමීඩය මතට.
මේ ලෝකය සදහටම අඳුරු වේවි.
මැරියන්, උඹේ සහෝදරයෝ වගේම!
එයාලා උඹෙත් සහදරයෝ.
ස්ටාර්ස්ක්‍රීම්!
උඹ තෝරා ගත්තේ වැරදි ග්‍රහලොවක්.
දීපන් මට උඹේ මුහුණ.
මම නැගිසිටිනවා.
උඹ ඇදවැටෙනවා.
එපා, එපා.
මම ඔයාට බියගුල්ලෙක්
කියන්නේ නැහැ, පාලකතුමනි,
නමුත් බියගුල්ලන් බේරෙන්න එහෙම කරනවා.
මේක ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මට ආදරෙයි කියන්න මේ සේරම්
දේවල් සිද්ධ වෙනකම් ඉන්න උනා..
ඔයා ඒක මුලින් කිව්වේ.
ස්තුතියි ඔබට, සෑම්, මගේ ජීවිතය බේරා දුන්නට.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ස්තුතියි ඔයාට මාව විශ්වාස කලාට.
අමතක වූ කාලයක සිට අපේ ජාතින්
ඉතිහාසයේදී එකමුතුව සිටියා
සහ අනාගතයේදී අපි එකට මුහුණ දෙනවා.
මම ඔප්ටිමස් ප්‍රයිම්,
සහ මම මේ පණිවිඩය යවනවා එවිට අපේ
අතීතය සැමවිටම මතකයේ රැඳේවී.
ජිවත් වන මතකයන් තුල.
ඉතින් ලොකු සතුටක් මහාචාර්ය අයින්ස්ටයින්
ඔයාටත් අපි එක්ක එකතු වෙන්න තිබුනා නම්.
ඔව්, මම ටිකක් විතර කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ.
හරි.
උපසිරැසි නිපැයුම - Ñ . K . ÄÑÜRÜDDHÄ  DISSÄÑÄYÄKÉ