日本語字幕 Pink_Tomato
敵対国の北朝鮮
大陸間弾道ミサイルが
合衆国の西海岸に達すると
本日 国連の職員が
公言しようとしている…
誤りでないことを信じているが…
現代のヒットラーが存在することに
核開発の意図をもっている指導者
金正恩
我々の知らない金正恩
皆様こんばんは
デーヴ・スカイラークです
13時間前に
グラミー賞の当選者に加わられた
オスカー賞 獲得の作詞作曲家
デトロイト・エミネム
新しいアルバムのことを話したいと
泥沼の論争は避けたい
品位を落とす歌詞に関して
今夜…
”ヒバリ今夜”のときに
アクション
地獄絵図のようだ
下劣な侮辱を大声告げた
”糞ババア”と
80歳の老婆を罵倒した
老害は迷惑だと
言葉の暴力
ヘイトスピーチ
正論だ
あなたの些細な言動が
老人を傷つけている
売春婦は明日 死んでくれ
老害も同じ
私があなたを殺す前に
イエム、これは何の意味だ??
私を批難したいだけだろう
言葉をねじまげている
認めないのか?
老害は必要ないと
私が言いたいのは
個人的主観が間違っていると
私は差別主義者ではない
嫌いなもにふたをする
現実に目を向けない
- あなたも
- 君も好きなはず?
女性に関して言うなら…
言葉の真意を理解してほしい
問題には対処するが
私の母も老婆だ
君は”ヘビメタ音楽が好きな人”だ
それが何か?
同性愛者に対して
私の歌詞が同性愛嫌悪だと言う
- それが何か?
- 私は同性愛者だから
暴力にはラップで答える
私が暴力を促進しているとでも?
そう考えている
- 多少なりとも…
- 何だ?
話が見えない
あなた言い出したことだ
- 何を言った?
- 老害の話から…
- 同性愛者だと言った
- デーブ
- 同性愛者だと言ったのか?
- 間違いない
同性愛者だと告白した
先ほどの話に戻るが
君が言ったこと
同性愛者だと?
重大なことだぞ
まさに意味したこと
僕はゲイだ
同性愛の告白に少し混乱している
聞き間違いでなければ
ゲイだよ!
まさか…
男色だ
何なんだ?
エミネムは同性愛者だと
4回も言った
何てことだ?
驚いた
エミネムは同性愛者だと
- エミネムはゲイ!
- OMG!
2カメ!
ゲイのTwitterが炎上している
- なんということだ
- マイクを変えて
エミネムはゲイ?
デーヴ、話を続けて
- OMG
- エミネムはゲイ!
同性愛者の歴史の最高の瞬間です!
あなたが言ったことに
ショックを受けている
隠し事はよくない
ゲイは恥ずべきことではない
同性愛者を擁護する
確かに…
カメラ1
- この話は終わだ
- ノー!
- 止めてくれ
- ダリル、ここから出て行け
僕はマーシャルのパブリシストだ
- すぐにプラグを引き抜いて
- 断る
このインタビューは続ける
最高のインタビューだ
- いい加減にしろ
- 出ていけ
スイッチを切るんだ!
たたき出せ!
後悔するぞ!
デーヴ、邪魔者を追い出した
そのまま話を続けて
意地悪な質問をするが…
直腸で性行為を
パイプカット、ヘクトル
妊娠はできない
両性類ではないから
子孫は残したくない
ゲイの宿命
- 立場をわきまえている
- そうだ
ヘクターは…
実在していた
神話ではなく?
まじですごい!
ヘクターがいたなんて!
最高のショーだ
アーロン、待っていた
- すばらしい
- コネ、遂にやった!
OMG…
- おお…
- OMG!
いったい何が起こった?
奇跡だ!
信じられない
スパイク・リーが
白人だと言ったようなもの
何が起こったのか
信じることができない
最高だ
いい仕事をした
君のおかげだ
頼みがある
階下で会って欲しい人物が
君も驚くはず
どこに行くつもりだ?
週末はハンプトンズに行く予定が
ここはどこだ?
心配はいらない
問題ない
OK、OK
君のためのサプライズパーティー
マジで?
楽しみだ
期待してくれ
理解できない
サプライズ!
既に話している
すべて言った
大成功だ
よくやった、マルコム
これは何なんだ?
皆で祝う
1,000エピソードのために
- からかっているのか?
- ベイビー!
感謝している
- わかった
- オーケー
聞いてくれ
栄光の陰には隠れた苦難あり
重大な話を
アーロンにする
我々は同じ職場で
最高の栄誉には恵まれていない
そこで私は教授を呼び出した
コロンビア大学のジャーナリズム
私は言及した
エンターテインメントには
賢い人が必要だと
本当のジャーナリストが必要だ
君はサムワイズ・ギャムジーだ
私のフロド・バギンズに
君は私のビルボ・バギンズ
私が作るものすべては
指輪物語を参照している
最も重要なことは
私はゴラムだ…
そして君は私の最愛の人
スメアゴルにはアーロンが必要
皆で1つのリングを
暗闇で結合させる
舞台の上
ここで
- 愛している
- おお…
ね
ね!
何をしている--
楽しんでいる?
もちろん
調子はどうだ?
卒業以来だな
たぶん
確か君の仕事は
”60ミニッツ”のプロデューサー?
シニアプロデューサーだ
そうか
- それはすごい
- ありがとう
テレビニュースの校正を
そう
- それで?
- 何もない
冗談のつもりか?
特に意味はない
仕事に関係ない
君はクールな鉱山を探している
過去に痛い目にあっている
何のことを言っている?
同じ仕事仲間だ
スクープを求めている…
そのためには手段を選ばない
クールを装っても
だれがかがしくじる
おもしろい摂食障害みたく
君は”60ミニッツ”を助けた
君がいなければ何もできない
80年間の歴史
少し酔ったようだ
言い過ぎた
確かに”60ミニッツ”で乗り切った
でも君のようにはなれなかった
マジかよ?
冗談でこんなことがいえるか?
この業界で生きていくために
敗北は死を意味する
乾杯
おめでとう…
髪は増毛か?
それについては…
”アウトサイダー”の役で
準備はできていると
まだ準備はできていない…
- かつらが外れている
- おお
ワオ
なんだよ
なぜ長い髪が所々に?
だれかの頭に似ている
- そのほうがいい
- ありがとうございます
あなたは禿だと告白した
先端の少量の髪が残っている
- 残り少ない!
- 略奪して…
アメリカ人に言いいたいことは?
こんばんは
フィリップ・スターリングです
UBSの臨時ニュースです
何だよ
北朝鮮の金正恩が
南太平洋島の無人島を
15メガトンの大陸間弾道ミサイルで
デーヴ、番組は中断しているのか?
- 給送を断ち切った
- 放送されていない?
せっかくいいところなのに
いい加減にしろ
何があった?
奴が真剣に?
君の判断だろう?
調子にのるな!
何があった?
何百万人ものビューアーが
俺たちのショーを見ている
大ぼらを楽しんでいる
何か積極的なことをしなければ
視聴者は離れてしまう
活動家、政治家
人々が望んでいるもの
怒りの代弁
著名人の揶揄
実際のニュースをカバーしたかった
グラミー賞を得るような
本気なのか?
まじめだ
もう続けることはできない
変化が必要だ
- そうだな
- わかってくれたのか?
- うん
- 約束できるか?
約束する
君が約束を守れば
私も約束を守る
- それでは
- 1、2、3
- 約束した
- オーケー
これですっきりした
- 肩の荷が下りた
- 俺もだ
- オーケー
- もめ事は好まない
これは冗談ではない
へりくつだと思っている
- 見てくれ…
- 何だ
私は電話中だ
何をする?
気でも違ったのか?
相手はジョン・ケリーだぞ
そんなことはどうでもいい
”タイムズ”にこれが
北朝鮮に関する…
下部を読んで
死の収容所
金正恩が親族を元気づける
破壊を求める叫び
アメリカ合衆国では知られている
エンターテインメントの
熱心な視聴者だと
好きな番組は”ビッグバン”…
そして…
今夜ばか騒ぎする
轟いてきた!
これはすばらしい!
君が話していたことだ
奴とトークショーを
悪い冗談か?
惑星の隱遁したリーダー
承認できない
北朝鮮に住んでいて
行くことができない
デーヴ・スカイラーク…
それが…
君はクラブを覚えているか?
3ヵ月の補欠人の
初日
覚えているが
多くの亜細亜人少女がそこにいた
デーヴ、それ何だ!
そこがポイント
少女たちにインタビューする
皆は真剣に君を受け止める
そして君を決して置き去りにしない
北朝鮮でオリンピックを?
そんな話はきいたことがない
オリンピック委員会と
コミュニケートしてみてくれ
万が一
コミュニケートするための
インフラストラクチャだとしても
それは外の世界との―
名案だ
地球は回っている
オフィスにメッセージを残す
次に番組のファンだとしても
実際に働きかけるなんて
世界で最も有名な指導者に話を
誰もなし得ていない…
聞いてくれ
スクープ写真が
マコナヘイがヤギとファックした
山羊とセックス?
マコナヘイはホタテマンか
えー…
ぜひ話を聞かなければ
手配してくれ
北朝鮮のことは頼んだ
- 明日 直ちに
- すぐに手配する
大至急
遅れるな!
ヤギの件も楽しそうだ
”スカイホーク ツナイト”の
アーロン・ラポポートです
最高指導者が
大ファンだと聞いて
我々の番組に招待したいと
折り返し電話をいただければ
重要な会議よりも有意義な時間を
過ごせるのは間違いない
連絡を待っているニダ
Ooh!
- はい
- ね
メッサースプリングに
Whoo!
ハロー
誰ですか?
アーロン・ラポポートに電話を
アーロン・ラポポートは私だ
- だれですか?
- 君は伝言を残した
我々のオフィスに
デーヴ、イタズラか?
もしそうであれば
ひどいアジアのアクセントだ
ソーリー
息子
私は
報道長官だ
北朝鮮民主主義人民共和国の
OMG…
申し訳ない
失言を許してほしい…
テンパって
時間の打ち合わせをしたい
最高指導者とデーヴとの
安全面は考慮願いたい
その件については後日議論を
わかった
それでどこに行けばいい?
緯度40.1326
経度123.9889で会う
なじみのない場所だ
経度ではなく地名で
どこか教えてくれ?
丹東の50㌔㍍西
中国の北東部
中国?
ドングだと?
まさか中国に行くなんて
そこに座っても?
ありがとうございます
やあ
結構です
副流煙で我慢する
Selfie!
ここはどこだ?
何だよ--
北朝鮮にこんな立派なヘリはない
ロシア製の中古しかないはず
私はアメリカのジャーナリストだ!
アーロン・ラポポート!
ここに招待された!
平和的解決を!
話を聞きに来ただけだ!
殺さないでくれ!
ラポポートさん
私はスンヨンパク
最高指導者は間もなくお見えになる
北朝鮮に対して敬意を
質問には最高指導者がお答えになる
利用規約は認められない
滞在時間は24時間
- それだけ?
- そうだ
なぜ電話でそのことを伝えない?
Skype--
Skypeも知らないのか?
Skypeを持っていないのか?
オーケー
置き去りか
水をくれ
そいつの水を!
空港まで乗せてくれ!
旅行の荷造りをしていない!
最小限の荷物だけ!
殺す気か!
頼む!
ワオ
すごくセクシーだった
すごいヘリコプターが着陸して
どこからも遠い所から
2人の軍人が降りてきて
殺されると思った
ソックが外に
彼女と話した
ヘリコプターから出て来て
- 最高にセクシーで
- どれくらい?
ヘリコプターでファックした
すごい!
嘘だ
条件が折り合わなかった
いくつか質問したかったが
選択の余地はなくて
一方的な話だけだと
質問は認められない
見てくれ!
この肛門性交を!
核兵器のパレード
使用する準備ができている
ビン・ラディンみたく
またはヒットラー
ボールがそばまで来ていた!
ジャーナリズムの基本だ
欲しいものを人々に与える
ジャーナリズムの規則ではないが
最初の規則だと考えている
同類にサーカスや破壊のダービー
ニクソン以来
最も大きいインタビューだ
- ニクソン?
- 何年前の話だ
ロンハワードは映画を作る
私たちがインタビューする
世界の独裁者に
そのチャンスを無下に
肉ではなく野菜を食べているようだ
君は食事で
ステーキを食べ始めて
アーロンもステーキを望んでいる
同じだよ
”指輪物語”と
わかったか?
実際はフード・バキンスだ
そして君はサム
サムウイゼ
君なしでは成り立たない
- オーケー
- 共に来てくれ
マーダーに
わかったよ
- うん?
- うん
いつものように
視聴者の皆様に感謝申し上げます
ジョー・ゴードン・レビット
その前に
重大な発表があります
傑出したプロデューサーの助けで
アーロン・ラポポートは
重要なインタビューに成功しました
21世紀最大の
今夜から3週間
私は北朝鮮の平壌に旅行します
グローバル化された
インタビューを行うために
金正恩と
私は光栄に思っています
この責務を引き受けることを
デーヴはインタビューするでしょう
北朝鮮の独裁者と
スカイラークが思う100㌦
”コンドーム様式”と言われている
残忍な独裁者のみだらな称賛
男性に対する拷問
親族を愚弄したとして
餓死させている
- 炭鉱送りも
- 何だよ
楽しみだ
何という幸運だ
気が重い
ビッチではなく
凶人だ
ピーナツバターが好きらしい
- スイス留学中に覚えた
- 北朝鮮にはない
ほかの局は嫉妬しているだけだ
特ダネを嫉んでの
我々を愚弄している
気にするな
貧民国だぞ?
身の危険を?
心配しなくていい
何を根拠にそんなことを
骨は拾ってやる
我々の行為を非難している
感情むき出しで
嫌われるのも仕事のうちだ
- 俺の立場になってみろ
- 今でも十分嫌われている
- 嫌悪感か!
- それでいい!
- 本心ではない
- もう慣れてしまって
- きもい
- やめてくれ
- 再び言わないでくれ
- Shh
ベイビー
嫌われたとしても
一瞬でも時の人に
人々が言うほど簡単なことではない
嫌われる人を好む人もいる
君のスマイルに
これは何だ?
最高にハッピーな気分になれる
おお…
おお 何だ--
オーケー
すぐに開ける
くそっ
OMG…
ラポポートさん
私はレイシー捜査官
政府の役人
私のパートナーで
ボットン捜査官
アーロン、誰だ
帰るように言ってくれ
デーヴ、それが
- 急用らしい
- 昨夜だれとファックした
俺の指に悪臭が
悪臭の元は何だ!
何も覚えていない
もっとそのにおいをかぎ続けたい
このにおいをかいでみてくれ
これのにおいを
特定してほしい
何だかサッパリわからない
彼を許してほしい
悪臭フェチなんだ
グアカモーレの匂いに似ている
入っても?
あなたは
アーロンにコカインを?
コカインではない
これはそうだ…
合法薬だ
それで何の用件で?
- 番組のこと?
- かもね
アーロン、デーヴ
私が確信しているのは
あなたたちも気づいているはず
金正恩が
西海岸を核攻撃すると
核保有国同士が
交戦したとすれば
核
唯一の利点が
捨て身になれるということで
数百万人を殺しても
構わないと考えていること
自身の親族に関しても
全土を焼きつくしても
昨夜はハシャギすぎて
なぜ私たちに?
- このの情報を?
- さて
あなた方2人の幸運な紳士は
部屋で面談可能
直接 話ができる
そうだ!
私たちがここにいる理由
CIAは望んでいない
あなた方2人の出過ぎた取材に…
出来れば連れ去ってきて
ふむ?
- 連れて行って
- 連れて行く?
- 飲み物で誘い出す?
- ではなく
- 連れ去ってほしい
- 国外に
- 夕食で?
- 食事に連れだせと?
連れ去って
- どこに?
- パーティー?
違うわ…
連れさって
北朝鮮の指導者を暗殺しろと?
- そう
- 何?!
我々に殺人を侵せと?
刈り上げデブの
相手は将軍だ
世界の混乱を招く
実際は派閥の問題を抱えている
主導権争いに
そのチャンスを伺っている
そのためにあなた方2人が必要…
ふむ…
金正恩を不快にさせて
激昂させる
レイシー捜査官は何を?
あなたの耳になる
側面から補佐する
俺の答えは
金正恩に恨みはない
えー、あなたは何を知っていますか?
もう少し時間が必要だな
- 今日はここまで
- 後日話そう
話の途中だ
必ず
公式に
私は悪臭にまみれている
来てくれ…
こんなことをする必要はない
彼女はいいおんなだが
一大事なのは明白だ
- 気が狂っている
- 何だ?
俺たちを頼りにしている
- 何?
- 魅力的言動
男性を誘い出す女スパイ
嫌われるより頼りにされたい
君もそうは思わないのか?
- 性差別主義者だ
- それはそうだが?
- 2014年だ
- 奴…
女性は賢い
信じてはいけないのか
魅力的じゃないか
巨大なおっぱいと眼鏡だ
にせ乳だとしても
眼鏡もフェイク?
最近のCIAは色仕掛けで捜査を
貧乳が巨乳に
陰で補佐もしてくれると
我々だけで逢うより安全だ…
- 保身のため?
- 手段は選ばない
頼む!
チャブ台がひっくり返る!
- 手を離さなければ
- そうだな
- へまをした
- 何も持っていない
手を動かして
何をさせたい?
- うん
- 楽しみたいのか?
間違いないのは
ドラッグの副作用で
これから自慰行為に励む
二人の話が終わらないとすれば
その時は番組もおわる
デーヴから離れて譲歩もしない
3日後に
ニューヨークから北京まで飛ぶ
民間航空に乗り換えて
直接 平壌に
関係のないことだが
眼鏡はやめたの
レーシック手術で視力回復
あれからすぐに?
- そうよ
- オーケー
ともに行動するのはここまで
金正恩と個人的な
インタビューを優先させる
キムと握手する
毒の致死量を管理
これで経皮的な時間が延着される
このリシン片で
あなたが握手すれば
皮膚の中に毒が吸収される
12時間経過後に逝去
だれもあなたの仕業だと考えない
知っている人物は?
合衆国は秘密を保持する
- 否認権?
- そうよ
- 絵空事だ
- 何を描写した?
すごい悪漢の仕業だ
だまし討ちは好まない
テレビの
テレビのドラマ
画面外の話ではない
いいですか?
ポルノを見て
お金を払い
作品の多くはやらせだ
でもチャンネルは切り換えない
相手の気づかないところで
12時間後に毒が蔓延する
卑劣だ!
クローズアップ
顔全体が麻痺して
終わり!
ああ…
バム!
君はどういうポルノを見ている?
そのとき側近に何が起こると思う?
指導者が殺されて報復する
それで正しい結果を招くとも?
- それは良い質問だ
- 防弾チョッキ…
防弾チョッキは必要ない
- あなたは安全
- 弾丸から身をかわす?
あなたが逃げた後に何をするの?
振り向きざまに見返す
アーロンを見て
手をつかむ
森の中に消える
恐らく秘密のトンネルがある
前述のトンネルを抜けだし
指定された場所
シールチーム6
その場所で待機する
膨張性のモーターボートで逃げ出す
君が迎えに来て
作戦は完璧
恐れることはない
気温が下がらない限り
寒いのは好きではない
- オーケーで…
- 餓死するかも
CIAを信じるほかない
北朝鮮軍の海賊戦利品?
クランチ?
アムールトラは?
- そのことを考えた?
- 何ですか?
あなたは撃てない
防弾チョッキがない
そんな理由ではなく
あなたには勇気がない
そのためのプランよ
- 以上
- わかった
2年後に
私はベストセラーの暴露作家に
予期していなかった旅行
北朝鮮への冒険
暴露本を書くことができない
奇妙にも形成されたグレーの部屋
CIA本部
刺激的なレイシー捜査官
もうやめて
- なぜ?
- 暴露できない
暴露できないと
レイシーは言った
脅すように
怒りで体を震わせて
情熱的に感じた
- 止めて
- みんなに知って欲しい
私に何をしたかを
- 眼鏡も?
- 何?
- 魅了するために
- 意味がわからない?
ハニーポットだ
性的勧誘
愚かな言葉を使ったが
ここで話したことは事実だ
ハニーポットを悪用した
私が証人になる
念の為に私は同性愛者だが
彼に恋愛感情はない
- マジかよ?
- 性的勧誘はない
- 話の主旨がずれている
- 非常に不快です
直接 私に異見なさい
女だと思って見下している
そして私が魅力的だから
男性を操るために
政府機関で働いていると
それも不快だと考えている
私がアーロンに言ったこと
ビッチが色仕掛けをしていると
我々の目的は
独裁者の殺害
リシン片を使って
細心の注意を払って
露出している片に触れると
瞬間の接触さえ致命傷に
毒は12時間後に
血液脳関門を通り過ぎた後に
心拍数は160を越える
身体は毒を拒絶するためにがんばる
豊富に汗をかくことで
排便、嘔吐
数分以内に
あなたは死ぬ
- オーケー
- 質問は?
アーロンはフィルムを剥き取る
粘着性コーティングを露出させる
そしてデーヴの手のひらに当てて
- 大丈夫だ
- アーロンはフィルムを取り除き
リシンを露出させる
- クリア
- 問題ない
- オーケー
デーヴは自然な振る舞いを
部屋から移すので
- オーケー
- 放送施設に
手を開いて保てばいい
何にも触れていけません
デーヴ・スカイラーク
キムさん…
握手する
こんにちは
お目にかかれて光栄です
デーヴはキムにお辞儀をする
そして握手を
すぐに片を処分する
ジャケットのポケットに
側近に疑われないように
やっちまったな!
ね!
レイシー捜査官!
- どのくらいで死ぬ?
- あなたは既に死んでいる
スカイラークさん
落ち着いて
リシンケースはここで膨れ
磁力によって封をされている
説明は以上
私がバッグを運ぶのか?
旅行カバンだ
危険な鞄だ
アップル時計は高性能
常に司令部とコンタクトしている
- デーヴとアーロン
- すべての無線通信
コールサインも
- 素晴らしい
- デーヴ
あなたは”糞虫”
- 何?
- アーロンは”土豚”
運ぶことができない!
わざと運びにくくしたのか?
空気力学は問題ない
脚にあたっている
かさばった状態だから仕方ない
落ち着いて行動を
世界で最も危険で予測できない国
金正恩
マスターマニピュレータ
同胞は神として崇敬している
何でも信じる
イルカと会話することも
そして小便も大便もしない
そんなばかな…
エイリアンか?
神の化身
地獄の魔王
絶対的な崇拝者
そうでもしなければ保持できない
しかしイルカと話しができる
何なんだよ?
すごい人だ
襟を正さないと
- うん
- まさしく…
これは何だ?
- バッグだ
- いい鞄だが
CIAが与えたバッグではない
そのバッグは?
どこにある!
ダサい鞄は趣味にあわない
毒を隠すように設計されている
外国に密輸するんだ
金正恩のファンとして
ファッションに気を遣わなくては
だからこのバッグを選択した
金正恩に逢うために
斧
醜いバッグを持っている
君はスカイラークではない
諜報部員だ
死ね
毒片がどこにある?
ゴムのパックに格下
決して見つかることはない
賛同できない
- ショウタイム
- 開演時間?
開演時間ではない
デーブ・スカイラーク
ゆっくり歩いて!
- 立ち止まらないで
- ハロー
私たちは北朝鮮に行く
スカイラーク
金正恩のケツにキスをするのか?
キスだけではない
特別なお土産がある
自慰行為を教えに行くのか?
何だと
いい加減にしろ!
- 予示している!
- 黙れ!
黙って!
車に乗って!
馬鹿野郎!
売国奴!
もうすぐだ
その雑音は何だ?
- わからない
- 聴いていたのか?
うん
ワオ
気が狂っている
- こんにちは、北朝鮮!
- ワオ
気が狂っている
オーケー
- 歓迎されている!
- オーケー
残念なことに
はろー!
ワオ…
このスタイルは好きだ
再び会えて光栄だ
お元気ですか?
- こんにちは
- すばらしい
デーヴ
ソックインパクだ
- ソックインパク?
- そうだよ
大声ですまない
かまわない
我々は外国人だ
異なった言語を話す
えっ?
異なった面相
しかし内部は
皆と同じだ
何も変わらない
同じだ
ありがとう
こんにちは
素晴らしい
新興国家の歴史に関心がある
愚問だと思うが
国民が餓死していると聞いた
そんなことはない
食料は足りている
ありがちな誤解
おお、そうか
自分の目で確かめてください
おお、ワオ!
食料品店だ
ダウンタウンの店舗より立派だ
大韓民国の誤配信だな
豊富な食べ物がある
無邪気な子供が!
こんにちは、小でぶ!
こんにちは!
北朝鮮には小でぶが多い
最高指導者
それが顕著な特徴であると
繁栄と自給自足が
すべては知らないが
聞いた話では
小便も大便もしないと聞いた
内部のエネルギーを燃やして
気化させている
本当に大便しないと信じているのか?
肛門がないのか?
肛門がない
必要がないので
ワオ!
高麗棒子!
朝貢国
古い建物だ
清国を模している
黄とユー
そして責任者
最高指導者の警備を担当
幼少期からともに過ごしている
あなたちの身体検査を行う
最高指導者宅に入る前に
グッチのバッグ
これは何ですか?
えー…
ガムだ
それはガムだよ
味気ないかも
風味が全くない
- 口臭予防だ
- すぐに吐き出して
長く噛んでも効果はない
気分転換にならない
オーケー
最高指導者宅に招かれた
この部屋での
- ばか騒ぎは遠慮してくれ
- 寒い
ありがとうございます
ラポポートさんの部屋
すてきだ
- 風変わりで美しい
- かわいい
私は疲れている
気分が優れない
- すぐに出て行く
- オーケー
何だよ--
聞いてもいいか?
おなかの調子はどうだ?
紅茶を飲んだほうがいい
ファック
- Shh
記録しているかもしれない
- おお
- そうだな
- おお…
- すてきな余地だ
- うん
- おお
シャワーを浴びに行く
どちらが先に?
2人で一緒に?
にせの会話だとバレバレ
黙って
ファック…
食べたぞ
普通に食べた
- 触れるのではなく
- 食べた
- 噛んでいた!
- ファック
12時間後に死ぬ
見て…
金正恩の部下だ
同胞をたくさん殺している
キムより悪人だな
キムを殺しても問題ない
うん
しかしどうやって殺害する?
毒の予備はない
何があったの?
- 部下が食べた
- マジ?
なぜバッグを換えたの?
- デーヴが!
- 問題ないと思って!
バッグを換えるべきではなかった
- あなたに言った
- でももう術はない
再度 連絡する
寝入らないで
修復する方法を考える
なぜ彼女に言った?
真実だから仕方ない
食べたことを話すべきではなかった
ほかになんて言う!
奴はコックブロックだ
オサン空軍基地に
メージャー・フランクスを届けて
到着予定時刻の20分前
鳥が向かっている
15分後に到着する
ツチブタ
あなたの腕時計が座標を伝える
パッケージを案内するために
陰のない場所に移動する必要がある
あなたを検出できないところ
オーケー?
外に出るのか?
なぜ?
座標を捕らえるために
殺されては任務が遂行できない
捕らえられて殺されるかもしれない
手を外に出すだけでいい
あなたのヘマを補っている
ビルから少なくとも
20ヤード離れたところで
着手ゾーンに近づいている
準備は?
出来ているが
少し神経質に
大丈夫だと思うが
- オーケーだ
- 何も問題ない
- 何をしている?
- 万が一のために
- 思い出のすべてを
- やめてくれ!
死に装束か--
- 大丈夫だ!
- わかっている
自分を不安にさせようとして
落ち込ませている
私の母みたく
君の母も愛すつもりだ
- 黙って
- オーケー
Shh
本当はすごく怖い
すばらしい
- 注意して
- 位置を確認した--
- まだ早い
- オーケー
- しっかりつかんで
- 確認した
得た…
おお!
ツチブタは無事なの?
問題ない
ツチブタは熱い
ツチブタはH O Tだ
- とても怖い
- ツチブタ?
君は勇敢だ
非常に誇りに思っている
- おなかがぬれてこすり落とされた
- ツチブタ
戻るときこすっただけだ
心配しないで
もう少しか?
5～10フィート
もうやめてもいい?
続けたくない
ファック
パッケージ
3、2、1で展開して
パッケージは本国行きだ
到着時間2分前
もう5フィート
あなたのマークの上にいる
ね、ね
動かないで
何かが見える
- えっ?
- 何かがむこうにいる
何を言っている
むこうに何かが?
それは何?
画像を徐々に拡大して?
何をしている?
これが見えている?
ズームさせて
それは何?
ツチブタに向かって這うものが
それは何だ?
詳しく話して
4本脚の野獣
いったい何だ?
私には何も見えない
犬のようだ
- 大型犬?
- クリフォードサイズ
果てしない話に出てくる
竜の犬だ
竜の犬に似ている
何なの…
何を探している?
わからない…
でかい犬
オレンジ模様
格子柄
オレンジの犬
虎だよ
でかい虎
すごい虎
そうだ
虎だ
虎を導いたのか?
虎がいることは警告した
最悪だ
暗くて見えていないはず
たぶん気づいていない
凝視している
- 夜間視力がある
- 夜間視力があるのか?
虎には暗視ゴーグルがある
暗視ゴーグルを持っているのは
夜に獲物を狩るために…
そのまま死んだふりを
食われるのか?
ツチブタは困惑している
何か方法はあるはず?
落ち着いて
まさかこんな事になるとは
思ってもみなかった
その虎と戦わなければならない
虎にはかなわない!
猫じゃらしを使うとか
ボールはない
虎と戦わなければ
餌食になる
その虎が雌なら
性器に男根を
- デーヴ、黙って
- 性器にパントしろ!
それは愚かな考えだと
虎には勝てない
急いで逃げる
急いで逃げてはいけない!
あなたは死ぬことになる
おそってきた
走って逃げろ!
追いかけている!
続いて!
- 生きている
- アーロン!
生きている
無事なのか?
虎の腹の中?
どうかしたの?
パッケージは?
助かった
パッケージが虎を倒してくれた
不幸中の幸い
パッケージを手中に
今すぐ
パッケージを得た
これから何をする?
ツチブタ
次の任務は
その場を離れなさい
パッケージを隠して
- どうやって?
- 何か策を
見つかったら計画が無駄になる
小さいミサイルを隠してくれ
どこかに隠さなければならない
いったいどこに隠せばいい
どこに隠せば…
尻に隠せばいい
しりには隠したくない
尻の穴に入れてみろ
拡張していない
こんなでかいのは無理だ
もう少し時間を
名案を考える
他に安全な場所は?
奴は本当にやるつもりだ
早まらないで
ケツのあなは最後の手段
いやだ!
一度も使ったことがない
私は以前、みたことがある
巨大なディルドを飲み込んでいた
虎の血液が潤滑油になる
他人事だと思って!
ツチブタ
警邏の巡回が
あなたに迫っている
銃を所持している
ペイロードを固定する必要がある
しりに隠すしかない
尻に
なんてこった
私たちがついている
力を抜いて
深呼吸をして
寒い
頑張って
穴がいてー!
チップを隠すの…
最悪ね
これでいいのよ
ゆっくり吸入して
パッケージの先は丸まっている
尻穴に入った
Owie、owie
エンドゾーンに近づいている
家へ持ち帰って
パッケージは無事
あなたは英雄よ
呪われた英雄
警備が来た
私は部屋で様子を伺う
散歩だ
OMG!
傷つけないで!
襲われたんだ
何も持っていない
何だ?
OMG!
痛い!
何だよ!
ファック--
なぜ辱める?
納得したか?
何も持っていない?
ふにゃちんを見たいのか?
粗チンだ?
これでどうだ!
アメリカ人は部屋から出るな
尻の中を調べられたか?
- 尻の中を見せていない
- まだそこにあるのか?
- ある
- 深みにはまっている?
- そうだ
- ケツが痛い
すぐに出すつもりだ
助けるためにここにいる
ね
- どうだ?
- リシン片は無事だ
手に入れた
よかった
悪い状態ではない
悪くない
- 何だ?!
- うん
- それが?
- これが
- ケツの穴に…
- 馬鹿野郎
- 信じられない!
- そうだな
こんなにでかいなんて
同居していた
アメリカに戻ったら
肛門科医に見せる必要がある
恐怖におののいている
ミサイルとファックした
だれですか?
金正恩だ
まさか?
金正恩
北朝鮮の最高指導者
何?
ファック--
- 本人だ
- 何だと
これをどうする?
隠して
- 元に戻すんだ
- 断る
それは出来ない
部屋に隠せばいい
- これはどうする?
- こんにちはと挨拶して
どこに隠す?
今は早すぎる
ポケットに隠して
オーケー
- 一緒に来るんだ
- 隠したほうがいい
- アーロン
- ダメだ
アーロン
こんにちは
おはよう、デーヴ
おはよう御座います
こんにちは
デーヴ・スカイラーク
本物だ
君のための贈り物を用意した
- マジっすか?
- うん
これだ
これは私だ
君だよ
すばらしい
こんなのが欲しかった…
胸像を
デーヴ・スカイラーク
ね!
- ありがとうございます
- 喜んでもらえてうれしい
本当に番組が好きなんですね
毎週 楽しみにしている
あなたは我々の理解者だ
本当にそう思う
うん
それにとてもクールだ
愚かなことは言わないで
私は間違いなく
もしよければ
朝食でも
そして我が家の見学を
喜んで
あなたを知るためにここに来た
静かな避暑地に
そうだな
何10年間もデマを聞いていると
北朝鮮は破綻国家だとか
同胞が餓えていると
- そうだ
- それはすべてプロパガンダだ
それは理解した
デマに翻弄されていた…
小でぶの子供を見た
食料品店も
北朝鮮には美しい食料品店がある
私が好きなことのひとつが
繁華街をぶらつくこと
私の国の美しい産物を見るために
それはいい趣味だ
食料品店の店主も喜ぶ
デーヴ、君も北鮮ぶらをすればいい
クールなものを見たいか?
素晴らしい!
本物か?
スターリンからの祖父への贈り物
私の国では
”スタローン”が所有している
デーヴ、君の話は笑える
そうですか?
中を見ても?
もちろん
こっちに
カッケー
- タンク!
- タンクだ
ワオ
使えるのか?
わからない
私は撃ったことがない
ステレオセット?
触らないでくれ
- ケイティ・パーリー?
- おお…
妻が入れたに違いない
私は一度も聞いたことがない
ケイティのファンなんだ!
このCDを持っている…
絶えず聴いている
- 本当に?
- 好きな歌だ!
この歌は名曲だ
歴代語り継がれる
若い女性のために
私も同じ意見だ
うん
コンビニの袋が懐かしい
風を通して漂流するのか?
再開したい
おお
そのフレーズ
デーヴ?
同性愛者はマルガリータを好む
非常に甘口なので
だれかがそんなことを?
マルガリータはゲイのもの
私の固定観念が
ケイティが好きで
マルガリータ好む同性愛者
ストレートの定義は何?
- 関係ない
- どうでもいい!
マルガリータはすばらしい
そんなことを教えた人は
気が狂っている
尋ねても?
これはまだ動くのか?
これはすばらしい?
銃を撃っても?
好きに使ってくれ?
- 本当に?
- その前に閉じてくれ
- ハッチを
- オーケー
急上昇して
急上昇するブーム!
おお、くそっ!
ファックユー!
制御室は完全に配置されている
トランスミッションを保障するため
すごい
これがスイッチ
インタビューの間に
パラメタが違反されれば
信号をたち切る準備を
心配しなで
我々に敵意はない
このトランスミッションは
あらゆる局面を想定している
デーヴのショーに疚しさはない
どうショーを撮るかそれだけだ
知っています
あらゆるエピソードを見ました
これに備えてインタビューを
ワオ!
特に楽しまれていただいたのは
マイリー・サイラスラクダの
爪先エピソード
ラクダの爪先エピソード
楽しい放送だった
このエクスプレッションを
一度も聞いたことがない
その回を見た後に
彼女の表現
何かに似ていた
- 非常に深い
- まさしくその深みは
彼女の心にはヘラジカへの愛が
あなた方アメリカ人は
あてこすりに性を創造する
- 非常に上手に表現している
- 多くの動物を参照して
そうですね
質問はこの項目から
デーヴがインタビューの前に
それらを見直すのは重要なことです
2人があなたの付き添いを
あなたの移動のすべてを
アメリカ人は巨漢が多い
ファーストフードのせいだ
ありがとう
大韓民国人は9㌢!
俺に勝てるわけがない?
L.A.を核兵器で破壊するのか?
- ママに逃げるように言っておけ
- アメリカ人のママは勇敢だ
オーストラリアを先に攻撃しろ!
どうだ!
かなり練習しているようだな
君に尋ねたい
間違ってこれを取らないでくれ
デーヴ、何でも聞いてくれ
排便をしないのは本当のことなのか?
そのことか?
うんこを漏らしている
肛門があるのか
肛門はある
そして時に残業されている
納得した
しかしこんなに話がわかるなんて
意外にナイスガイだ
しかし多くの人々
そんなことを信じない…
刈り上げデブだと思っている
それらは間違っていない
私は31歳だ
若造が国を運営するためには
非情にならなくては
時には無慈悲な処刑も
2400万の人民を
リーダーとして時には
神として崇拝させる
世襲で指導者になったが
決して望んだものではない
ワオ
私の父が死に際に何を言ったか
デーヴ、何と言った?
失望している
人生を無駄に過ごしていると
それは最悪だな
それに関して考えた
ジョーダン!
おお!
- 彼らは私が無能だと言っている
- そんなことはない
私のインタビューで覆してやる
デーヴは愚かで無能だと言われた
君は素敵で有能だ
彼らが間違っている!
侮辱に気づかないふりをしている
いつか見返してやると
核爆弾で破壊しようとしているもの
デマだ
人は君や私のような男に嫉妬する
軽蔑する何かを探している
私には敵も味方もいる
ちょうど
私たちは嫌われる人種だ
- すばらしいことわざだ
- 嫌いでも結構!
皆に嫌われている
キム!
続きだ!
アリウープ!
おお!
大丈夫か
- 問題ない
- 足首をひねった
- オーケー
- キム
聞いてくれ
君の父親がゲイは
マルガリータを好むと言ったのでは?
私の兄弟が好色すぎると言って
ぜいたくなライフスタイルが
同性愛者に変えた
そのおかげで男色に興味はない
歓び組みをここに
プッシー
OMG
ね
有意義な日を過ごした
金正恩と飲み会か?
ああ…
驚くべきものばかりで
- 驚くべきもの?
- そうだ
人生の花が咲いたようだ
- 何だ?
- 酒池肉林
バスケットボールも
ファック楽しんで
マルガリータも飲んだ
ファックしたのか?
OMG
金正恩が野獣に
明日 奴を殺すんだぞ?
任務は忘れない
オーケー
アメリカ人はつらい
いろいろな制約に雁字搦めで
金正恩の真相は
メディア操作によるものだと
- うん
- 君もメディア人だ
ここのことは忘れたほうがいい
メディアが操っている
ますゴミの一員…
いったい何の意味がある?
リアルタイムを過ごした唯一の人だ
実際に会って会話して
時間を共有した
役に立たない情報ではない
ただの男を共感できる
メディアによって人的操作を
だが現実を見てみろ?
強制収容所、飢饉
銃殺隊…
ここでは見ていない
君は見たのか?
いいや
宴会に参加してみて
リーダーについてどう感じた
- 率直な意見を?
- 真剣に
とてもシリアスに感じた
不健康な妄想
私は君たちを信じることが出来ない
デーヴに疑念を抱いている
ルーチンのことを知りたい
疑惑的観測
ビタミンが足りていない
- やましい点はない
- 問題ない
我々のことはいい
大広間に用意している
体と比べてギターが
どれくらい大きいものだと
言われてみればそうだ
器用なものだ
何だ
まさかそんな
デーヴ
NO
- 何だ?
- 向こう見て…
何でもない
くそっ
カァカァと鳴いて
- 何をしている?
- うんこがしたいと
何だ
だまされた
何が起こっている
気持ち悪い
NO
なぜこんなことが
大丈夫か
いいや
最悪だな
私たちは2人の潔白な男を殺した
デーヴ
男が死んだのは君のせいではない
すべては自業自得
私たちには何も出来なかった
- 私は出かける
- どこに行く?
- これから手を引くことができない
- 私は降りる
- それは出来ない
- 私は従わない
米国人としての自覚は
北朝鮮に亡命する
早まるな
我々が此処に来た目的は
国家のためだ!
キムはいいやつだ
困難な境遇に生まれただけで
君は愚かで無知だ デーヴ
- mm!
- ウッ!
- 愚弄するのか?
- ばか野郎で
横柄な態度
虚像に惑わされている
君が見たものは
だますためのものだ
馬鹿野郎!
神を裏切ることは出来ない
この時間は夢物語ではない
しかも君はボロミアだ
私のことはいい
ボロミアがだれだか知らない
それがボロミアそのものだ
すでに終わった話だ
君には関係ない
既に目の前で2人が殺された
君が殺害する前に!
銃を構えて私に銃口を
実際は磨いていただけだ
カウボーイ、見解の相違だな
弾丸がなければ撃つことは出来ない
何をしている?
- これが真実だ!
- 何だと!
自分のしたことをわかっているのか?
人命を助けた
殺人者から
- それは間違っている…
- スカイラーク
最高指導者が来てくれと
夕食を平壌のレストランで
30分後に迎えの車を
デーヴ
私の悲しみを理解してくれて
感謝する
最高の友人になりたい
はろー
最高の指導者さん
私はアーロンだ
- アーロン?
- こんにちは
正式に会う機会を得ていない
私はあなたと握手したかった
デーヴの友人は私の友人だ
うん
NO!
- 握手しないで
- なぜ?
なぜだ?
アーロンはユダヤ人だ
- 信じられない
- 最高指導者に相応しくない
あなたに会えてよかった
ユダヤ人は不運の根源だ
ファックユー!
友人は友人の友を殺さない
まだ大丈夫だ
ファック
いくつかのデータを
再構築する必要がある
明日のインタビューに関して
睡眠の時間だ
時間を要しない
わかった
よろしくです
飲み物を何が?
乾杯
コーとユーに!
コーとユーはすばらしい特色が
忠誠心だ
気持ちを理解していた
私の犬のディグビーが逝去
私は子どもで
意気銷沈しているときも
父に忠誠を誓った
偉大な祖父に
皆 忘れるでない
忠誠心なしでは
国は無法なジャングルになる
ジャングルへようこそ
真の忠誠心に乾杯
私はどのように
多くの敵に立ち向かうのか?
亡命者
大韓民国の資本家
これの悪漢は同居している…
父の偉業を愚弄している!
これらは人類に値しない!
私を狙っているものもいる
国内外で
暴力には屈しないための
その盾が必要だ!
相手が10億人の国だとしても
立ち向かわなくてはならない
金正恩の名にかけても
示される!
えー…
外の空気をすいに
重い雰囲気に…
耐えられない
オーケー
私は必ず戻って来る
君も喜び組の一員…
独裁者の
ああ
ある日 政府の役人が私の教室に
若い女性を求めて
金の個人スタッフになるようにと
そして私が選ばれた
数年間
金正恩と共に生活した
政権を取ったとき
内閣の一員に
そしてこの仕事を
私の人生も似たようなものだ
長い間、デーヴと共に
憎めない奴で
お金のためにデーヴと一緒にいる
それは違う
そうなの
誤解している
- 理解していない
- 奇妙な関係
君は、この国にB.Fがいるのか?
それも愚問?
何を見ている?
- 私はいないほうがいい
- なぜだ?
あなたに私の気持ちは理解できない
誤りを引き起こす前に
君の気持ち?
ファックして!
山頂で君に会って以来
こうなることを予見していた
私も
フェイク
にんじんも
偽の果物!
フェイク!
模造品!
にせのグレープフルーツ!
フェイク!
うそつき!
このうそつき!
なぜ服を着たままなの?
えー…
- ああ!
- うん
クマみたく毛深い!
君はすごくセクシーだ
乳頭はピンク!
そうだ
とても好き!
やめてくれ!
- 手を使って
- 手で?
こね回されるのは好まない
責められるのに弱い
さて…
ブラを取り去って
オーケー
手を使わないと言った!
手で殴った!
反則だ
でかくて太いアメリカの歯を使って
わかった!
これはすごい
とても困難だ
くそっ…
どうした?
じゃがいもの出荷数…
誇張されている
食料は問題ないと言っていた
君が望むなら提供するが
何が必要か言ってくれ
- 見捨てることはしない
- そんなことではない
私は悪人なの
君は良人だ
私とセックスしようとしていた
愛を確かめるために
私は独裁者の布教者なの
君の本意ではない
ほかに思案する方法がなかった
現指導者は父親や祖父と
同じくらい残酷な人
なぜこんなときに
何に苦しめられている?
長い間、苦しめている
私は唯一無二ではない
多くの国民が神だと崇拝している
2400万人よ
国民の神は殺人者でうそつき者
アーロン、話す必要がある
畜生、デーヴだ…
そこに隠れて
すぐに戻って来る
- 話は簡素に
- 早く…
おお、くそっ
- アーロン、いるのか?
- 待ってくれ
すぐに開ける
どうした?
- 何かあったのか?
- 信じられないことが
言ってみろ
説明出来ない
怒り心頭
まさか…
私はすごく怒っている
何かを殴りたい!
やめろ!
パンチをしないで!
深呼吸をして
落ち着け
くそっ
金だ
- 彼が何か?
- 気が狂っている
世界を滅亡させると言った
そのための核開発だと
俺は冷静になり考えた
世襲制に疑問を持っている
自分は指導者の器ではないと
にせのグレープフルーツを見た
何?
食料品店の果物はフェイクだ!
私に嘘をついた
小でぶの少年もいない
強制収容所は事実だ
飢饉…
本当だった
神よ!
何週間にも君に話した
神のみぞ知る世界
虚仮にしている
- 吸引
- 毒はどこに?
話すことができないのか?
ファック--
毒を持っているかどうかを知りたい
それでばか野郎を殺すことができる
何ですって!
いったい何だ?!
- 彼女は味方だ!
- なぜここにいる?
- 信じることができる
- 信じるだと!
冗談か?
殺したほうがいい
- 何をしていた?
- 共にベッドにいた!
- 何?!
- ホックで留まっていて
- それで彼女がここに?
- 何だ?!
邪魔立てはしない
この女は殺したほうがいい
最悪の瞬間だ!
殺す必要はない!
- 金に忠誠を
- 違う!
私たちのことを理解している
金のことを嫌悪している
ひどいリーダーだと
- わかったか?
- オーケー
我々に協力してくれる
何?
殺さないで
金は死ななければならない
アメリカ道だ
米国は何度 同じ誤りを繰り返すの?
正義のためなら何度でも
金を殺しても何も変わらない
君が言った
我々に何をしろと?
指導者を取り替える
兄弟がいる
他の司令官を
国民は必要としている
神だと進言していない
ただの男性
その時に我々の意識も変化する
どのように?
彼にインタビューを
北朝鮮の皆が見る
インタビューには原稿がある
本当の質問を決してさせない
デーヴ、私は親族なの
放送を制御している
政治上のインタビューはできない
エンターテインメントの
インタビューしか
君ならできる
脳でインタビューするのか?
心臓でインタビュー?
- 本気か
- 感情で
金正恩が赤ん坊みたく泣き崩れる
北朝鮮の国民の前で
神でないことを確信する
- できる気がする
- あなたならできる
私はデーヴ・スカイラークだ
だれでもインタビューできる
君なら出来る
このばか野郎の正体を暴く!
- おお、おお!
- おお、ああ!
閉じ込められたエネルギーを得た!
OMG!
準備がで整った
調子はどうだ?
すべて暗記したのか?
準備万端
すばらしい
強制収容所には何人?
200,000人
栄養不良の人口は?
1600万人
昨年は8億㌦ 核兵器に費やしている
国連から食糧支援で2億㌦を得た
許すことが出来ない
正義の鉄拳を
- エスケーププランで打ちのめせ
- 行くぞ
日本は?
日本海の先
- 泳いで渡る
- 泳ぐことはできない
- 泳ぎは達者だ
- すごく遠い
- 渡来人は泳いだ
- まさか
- マイケル・フェルプスは泳いだ
- それはフェイクだ
時間だ
2分前
できるだけ長く放送出来るように
そうするつもりだ
ここには戻れない
死ぬかもしれない
すばらしい人生だった
良い親友に恵まれて
エレン・デジュネレスより
多くの女性とファックした
そして最後の時間だ
北朝鮮の国民に
役に立たないと知らせるため
完ぺきな結末だと言ってくれ
互いの目を見つめて
真実を公表すると
長い道の最後に
すべてを暴露する
不審に感じていても
声を出して言うことできない
常に思っていたこと…
君を愛している
最後の仕事だ
オーケー
開演時間
デーヴ
金
世界を共有する準備は万全か?
その豪華な微笑なら
今夜は君の微笑で魅了させる
君に渡したいものが
何だ?!
これは何ですか?
開けてくれ
Aw…aw!
私のために?
君のために
おお…
ディグビーに似ている
まさしくディグビーのようだ
私は死ぬつもりなのに
- OMG…
- 死ぬことはない
インタビューの後までは
この犬はかわいさが私を殺している
- かわいい犬だ
- 飼っても?
自宅に持ち帰って
なぜ?
私はわびしい暮らしを…
癒やしが必要だ
この世で生きて
本当の自分がわからない
悩みなら私が聞こう…
君は間違っていない
私は最善をつくしているだけ
我々は兄弟だ
兄弟
そろそろ時間だ?
- オーケー
名前は?
名前が必要だ
見てくれ
ディグビーに似ている
からかっているのか?
再会を、さようなら
- 承認
- オーケー
- 始めましょう
- 準備はいいか?
黙って
放送が始まる
5秒前…
4、3…
こんばんは
世界中の視聴者の皆様
デーヴ・スカイラークです
歴史的瞬間に立ち会ってくださり
ありがとうございます
私の前には金正恩総書記が
北朝鮮民主主義人民共和国で
放送しています
平壌のTVステーションから
この番組は特別放送として
今夜は無礼講で
感謝しています
金正恩総書記
デーヴ、私も同じ思いだ
とても多くの誤解がある
北朝鮮に関して
そして私自身についても
- mm
- 私は暴漢ではない
知性に恵まれていたことに
感謝している
政府が機会を与えてくれたこと
そして国際社会に
より良い関係を構築するために
社会貢献を念頭に
そうだよ、デーヴ
カメラ3
あなたの国家間の緊張
すべて原因は大韓民国にある
武力紛争の瀬戸際なのは事実だ
知りたいと思うことは以下の通り
戦禍の時代に
君はカラオケを楽しんでいる?
もちろんだ、デーヴ
権力者には重要だと信じている
美と共に人生を楽しむために
君は非常に優れた画家だと聞いた
ゴッホ並に?
原稿を書かれた質問を読んでいる
場を和らげている
それがテクニックだ
美があなたを称賛している
手が誘導する
すごいたわごとだ
そろそろ本題に
金正恩総書記
合衆国には
核兵器の莫大な備蓄がある
あなたの国には無いと考えている
それは偽善ですか?
多くのアメリカ人は気付いていない
北朝鮮は戦争をしている
合衆国に欠点があるとすれば
キムは悪人だと大声で叫ぶこと!
- あなたを信じていいの?
- 時を待て
希望に満ちている
プラン通りだ
大韓民国人はゴキ?
これは少し恥ずかしい
あなたの考えでは国は繁栄しない…
戦争、洪水…
人々が報われるべきだと思いますか?
弾圧されるのではなく
もちろんだ、デーヴ
餓えていたとしても?
mm…
えー…
カメラ2
何が言いたい?
あなたの同胞のことだ?
彼らは空腹だ
2/3の国民が
あなたは恥ずかしくないのか?
神だと崇拝させて?
毎年8億ド㌦核兵器に費やしている
そして1600万人が
飢えに耐えている
そんなことは初めて聞いた…
ジャガ芋の利回りを尋ねているのか?
知りたいと思わない
真実が聞きたい
詳細は…
自身の目で確かめたはずだ デーヴ
華麗な食品店
私が見たものは
にせの食料品店
にせに太っている子供と
それは何かの間違だ…
質問の仕方が攻撃的で
不快な質問ではない
これはとても重要なことで
明らかにしなければならない
もし席を立つことがあれば
あなたはすべてを認めたことになる
- ボタンを押して
- 落ちついて座っている
- 冷静を装っている
- ボタンを押すのか
ボタンに手が…
やめるんだ!
動くな?!
手を離して!
席を離れろ!
むこうに!
むこうに座れ!
何もするな!
エネルギーで爆発しそうだ
信じることができない
何が起こっている
生きていると感じている
マジで興奮している
ニースを得た!
- デーヴ!
- キム、すべて知っている
デーヴ…
尋ねるべき質問は以下の通りだ
どのよう国を維持したのか?
厳しく不当な経済制裁にも拘わらず
合衆国が北朝鮮に課した?
制裁?
えー…
君知らない合衆国
北朝鮮の国民を苦しめている
- 初耳だ…
- とぼけるな
君は見て見ぬふりを
元々は同意した民間議論に
えー…
NO!
カメラ1!
ガメラ3!
Camera3!
無駄な抵抗はやめろ?!
止血を!
これでいい
なぜ?
ファック!
デーヴ、強制収容所は存在しない
君は酷使されるのを見たのか?
ここに到着以来?
おお、くそっ!
だれか来た
だれかが来た
何だ!
デーヴ、証拠を示してくれ
国民の飢餓について…
アーロン!
私に逆らうな!
おお!
角度を台無しに!
座っていろ!
ガメラ2!
遅い!
ありがとう!
デーヴ、君の負けだ
ワイルドな主張をしたが
証拠を何も示していない
無駄な長旅になったな
世界に対して恥をさらしただけだ
本当の話は引き出せない
君は最低だ!
あなたの言う通りかもしれない
そうだな
皆に許しを請わなくては
絶望的だ
私は得ることができなかった
子供の頃に父親から
君も同じだろう
あなたのお父さん…
人生の最も簡単な喜びを奪った
マルガリータはゲイだと告げた
ノーコメントだ
飲んで頂けますか?
脳味噌が凍ったような状態は
好きではない
ファックユー、デーヴ
馬鹿野郎
あなたにもうひとつの質問が
それは何だ?
- そんな歌は知らない
- うそだろ
聞いたことがない
知らない
君が歌っている曲は
知っているはずだ
- 知らない
- 嘘をつく必要はない
ケイティはあなたのお気に入りだ!
ケイティ、だれだ?
何の話をしているのかわからない
聞いたことがないコーラスだ
やめてくれ!
やめて!
NO!
父は必要なかった!
私は強い!
すみません
漏らした?
違う
カメラの音声だ
私ではない
皆さん
金正恩が排便した
ズボンを穿いたまま
ここから正念場
そうだな
よくやった
ワルの退治
君は友人だと思っていた
親友だ
皆に嘘をつくのが許せなかった
にせのグレープフルーツを見た
見せかけの食料品店で
そしてにせの友人だと理解した
国民を恫喝して管理する
偉大だと誇示するために
友人なら友人の国は攻撃しない
あなたは失敗した指導者だ
肛門拡張
残りうんこを漏らして
デーヴ、私に教えてくれ
横柄な態度は死を招く
全世界の面前で君を殺す
このヤンキー野郎
君が私を撃てば
私が正しかったと立証することに
小さい男性だということも
デーヴ!
デーヴ・スカイラーク
息を引き取る
さようなら、デーヴ
おお
防弾チョッキ
天才!
生きている!
ファック!
防弾チョッキを身につけていた!
どこで手に入れたの!
インタビューを見てくださって
ありがとうございます
デーヴ・スカイラークです
次回も楽しみに
NO!
- アーロン!
- ここから逃げる
待って!
子犬が
何があった?
だれかが私の指を食いちぎった
痛そう!
くそっ!
撃たないで!
子犬がいるんだ!
行って!
NO!
- 何だ?
- おお!
くそっ!
OMG!
何だ!
くそっ!
敵兵が!
君は英雄だ!
ありがとうございます!
唯一の出口
ね…
ここは任せろ
こっちだ
ケイティ・ペリー?
邪魔しないでくれ!
核兵器?
チェックする!
発射準備!
核兵器を使うつもりだ!
ファック!
許さない!
キム!
ファックユー!
攻撃しろ!
撃たれた!
- 子犬は?
- 無事よ!
子犬を守るんだ
報復のために
我々を殺す気だ!
タンクの中にいる!
撃って発射を止めるの
ロードされた!
バーベキューになる
早くやれ
ばか野郎!
ボーン…
ボーン!
- オーケー
ここよ
古い採鉱用のトンネル
- どこに繋がっている?
- 西
平壌から遠く
海岸に着くまで歩き続けて
運よくうまくいくことを願っている
君は一緒に来ないのか?
- むーり…
- 何ぜ?
平壌に残らなければならない
蛇の穴に戻るのか?
北朝鮮を出ることができない
カオスに突入するのを助けただけ
- 残らなければ
- 我々と一緒に
私が証明しなくては
間違った手に移したくない
私は否定しない
化学を保有している
同胞のためにここに残る
オーケー
会えてよかった
彼女にキスを
キスして
いい感じだ
Ooh…
アーロン、幸運を
君も
さようなら
反乱の成功を祈っている
- クリア
- オーケー
ここに間違いない
犬を…
了解
怖いホールだったね
ここはどこだ?
知らない
中国か?
北朝鮮みたいだが
そうだな
やれやれ
- 海岸は?
- わからない
何をしている?
犬は海で駆け回る
- それは本当の話ではない
- 海を見つけてくれ
デーヴ、それは無理だ
くそっ
- くそっ!
- 子犬を保護して!
- 子犬の保護!
- 止まって!
ロメオ5の言葉を繰り返して
ターゲットに接触した
糞虫とツチブタ
アーロン、デーヴ、迎えに来た
- チーム6だ
- なんということだ
どうやって見つけた?
GPSを使用して追跡した
- 腕時計の
- OMG
自宅まで送り届ける
OMG
あなたに
私?
大統領?
小浜さん?
レイシー捜査官よ
レイシー?
連絡があると思っていた
インタビューを観たわ
最悪の演出だったけど
無事でよかった
犬を食べないアメリカに帰るぞ
- おいしいドッグフードもある
- 行こう
これで一安心だ
こちらに
犬を
魅せられていた
何の話だ?
ソークだ
女の話か
連れて帰りたかった
献身的な女性だ
私のために躊躇せず
協力してくれた
そして同胞のために
そうだな
脱北もせず
でも俺は嫌いだったが
本当か?
嘘だよ
君の真実の恋
いい女だった
慰めになっていない
君には俺たちがいる
ワンワン
お友達だよ
北朝鮮の海岸線で
岸から離れた直後
砲火音を聞いた
革命の始まりだった
アーロンと私が始めた革命
もちろん、これは物語で
真実でないかもしれない
でもいつかは民衆が
決起する
砲弾に対して…
いくつかの犠牲をはらって
CIAが裏で手引きを?
Skypeを手に入れた!
懐かしい
挨拶をしたいと
名前は?
金正恩
アーロン、最悪ね
最高にかわいい
この先どうなるのか
誰にもわからない
だがこれは革命だ
誰かが行動を起こすに違いない
カメラ前のM.Cが
或る質問をする
導いた質問を
神として崇敬された
死すべき者が
恐怖のあまり失禁した
以上です
ありがとうございました
日本語字幕 Pink_Tomato