Den här texten är översatt av mig, och endast mig.
Allt beröm bör, snarast, gå till mig.
Vad skiljer den vanliga Austen-
beundraren från den besatta?
Är det hennes beundran för stilen
och uppförandet under Romantiken?
Antalet gånger hon
har läst Austens böcker?
Eller hennes uppslukande
kärlek till Mr. Darcy?
♪ L-O-V-E-D-A-R-C-Y
Fin kopp.
Tack.
♪ And it begins like any other
♪ Since she was very young
Åh.
Sexigt.
Okej.
Vi ses på lunchen.
Ja, okej.
♪ You try to catch her eye
♪ But she doesn't want to see
Fröken Bennet...
Det här är den bästa delen.
♪ She's singing
my boy loves me
Helt otroligt.
♪ My boy loves me I know ♪
Hej, Jane.
Varning för expojkvän.
Hej, hästansikte.
Jimmy, vad gör du här?
Jag hörde att du
gjort slut med Greg.
Det betyder att du kan
bowla med mig ikväll.
Jimmy! Vet du vad?
Om mitt förra "nej" var
oklart...
Jag vill inte se dig igen.
Jag valde dig för en anledning, Jane Hayes.
Den biologiska klockan tickar.
Den bästa du kan få är jag.
En riktig Austenbesatt person
väljer att göra så mycket mer-
-än att endast läsa hennes böcker
och avlägset beundra världen.
Ursäkta mig.
Hon finner sin väg hit-
-till världens enda uppslukande
Austenupplevelse.
Är det där en chihuahua?
Det är ett lamm.
Jag försöker lyssna.
Det ser verkligen b-igt ut.
Jag har varit på stället
och det är inte b-igt.
Det är hög klass.
Det är stort.
Jane, ska du verkligen
göra av med alla dina-
-livsbesparingar för en
"Austenupplevelse"?
Vänta lite,
här på "Sinnliga Resor",
Vi är inte bara er vanliga
resdestination.
Det här kallar vi för en
"LF." En livsförändrare.
Du får vara hjältinna
i din egen Jane Austen-berättelse.
Vill du se några ur personalen?
-Ja.
-Nej.
Det här är Barnaby.
Han är vegan.
Han tycker om nattliga
dopp i dammen,
och han har en ponny
som heter Gnistrande pannkakan.
Det är vidrigt.
Jag har även hört att man inte
hade underkläder på den tiden.
Det är en lögn.
Det är inte en lögn.
Varje besök på Austenland
slutar med en riktig bal,
alltså balrum, alltså, 'leva lyckliga
i alla sina dagar.'
Förstår du vad jag säger?
Absolut.
Du kanske åker på någon lyxig resa,
men vad kommer du hem till?
Inget förutom ett tomt
bankkonto.
Varför sparar du inte till en
riktig livsförändrare?
-Som vad?
-Ja, som...
Det är okej. Kanske du ska komma
tillbaka nån annan gång utan din vän?
Vi ska fixa det här.
Jag tror jag kan hitta nåt
speciellt till dig.
Tack så mycket.
Ta hand om er. Tack för att du är du.
Uppskattar dig.
Det här är min enda chans att
verkligen få leva i Austens värld.
Jag är hennes största beundrare.
Kom igen.
Nej. Nej.
Du var en beundrare.
Nu är du besatt.
Gå inte in där för jag packar.
Det är stökigt.
Du vill verkligen inte gå in där.
Oh, Janey.
Det har blivit så mycket värre.
Jag älskar er.
Det är ett samlarobjekt och
det är därför jag har den.
Jag har 10 000 om året.
Jag har ändrat mig.
Jag stödjer dig att du
ska åka dit-
-för jag är säker att dina
förväntningar-
-inte kommer att vara så
tillfredsställande som du tror.
Jag tror inte att du vet
vart jag ska.
-Vi kan slå vad.
-Visst.
Om jag vinner så tar du bort
Austen från ditt rum.
-Okej.
-Visst.
Jag har sytt
en avskedsgåva till dig.
Har du?
Åh.
Vilken epok ska denna vara ifrån?
Hörru, den tog tre dagar att sy.
Kom hit så kramas vi.
Tack.
Ta bort allt det här sen,
för det är konstigt.
-Det är en sysselsättning.
-Det är konstigt.
♪ Ooh, baby, do you know
what that's worth?
♪ Ooh, heaven is
a place on earth
♪ They say in heaven
love comes first
♪ We'll make heaven
a place on earth
♪ Ooh, heaven is
♪ When the night falls down ♪
Åh!
Behöver du hjälp?
En amerikan!
Jag förstår inte vad
infödingarna säger.
Jag tror det var här vi
skulle vänta, va?
Ska du också till Darcy-stället?
Ja.
Jag memorerade de tre
första kapitlena-
-ur Stolthet och Fördom
när jag var 13.
Vad är det?
Åh, em...
Varför ska du till det här
stället?
För jag kommer att se bra ut
i deras utskurna klänningar.
Jag hoppas att de
ger mig en mantel med.
Skulle vi inte vara utklädda?
Tacka Gud för att du är här
och inte hon.
Jag heter Jane.
Åh, bra.
Bekantningar, bra.
Hej.
Jag är fröken Elizabeth Charming.
Ett fint namn, inte sant?
Jag valde det.
Ja, väldigt fint.
Jag vill gärna välja namn.
Kanske fröken Pepperpot?
Eller fröken Wiggly Wigglins?
Fina namn.
Jag visste att det här stället
skulle vara magiskt.
De har till och med en 1700-talsbil.
Tack så mycket.
Jag är fröken Charming.
Hitåt.
Jäkla amerikaner!
Akta mellanrummet.
Förlåt.
Man skulle visst vara utklädd.
Jag med.
Gud bevare drottningen!
Tror du att det här är
Chitty Chitty Bang Bang-bilen?
Det är mindre än förväntat.
Välkommen till Romantiken.
Det här är bara en anhalt
innan det stora huset.
-Jag är Fru Wattlesbrook.
-Okej.
Fröken Charming, jag hoppas att
resan var uthärdlig.
Åh, ja!
-Jane Hayes.
-Ja.
Jag har tänkt lite på mitt namn,
och jag tänkte,
fröken Joyful, kanske?
Åh, ja. Du har redan fått
ett namn.
Fröken Erstwhile.
Fröken Erstwhile?
Martin.
Ta in bagaget.
Få i ordning vagnen och ta oss
till herrgården.
-Martin.
-Frun.
-Lycka till.
-Tack.
Fullkomlig nedsänkning i Romantiken-
-är det enda sättet att verkligen
uppskatta Austens England.
Visst håller ni med,
fröken Charming?
Jajemän!
Bara för att undvika missförståelse.
Jag vill att ni ska veta att vi
erbjuder flera olika upplevelser.
Du har betalat för det
vanliga Kopparpaketet.
Medan de andra damerna-
-är en del av det
platina Elitpaketet.
Åh. Okej.
Du förstår säkert att det kommer
att vara några undantag för din resa.
Jag menar, jag är så
glad att vara här-
-och jag har drömt om
detta så länge.
Alla mina gäster
kommer att uppleva-
-en romans med en
av våra skådespelare.
Men jag måste trycka på att det
inte får förekomma nån beröring-
-förutom vid nödvändiga sociala anständigheter.
-Som om.
Jag förutsätter också att
alla mina gästar ska bibehålla-
-anständigt uppförande och
undvika alla moderna ting.
All gräsligt olydnad
kommer-
-att resultera i en tidig hemgång.
Mig behöver du inte oroa
dig för.
Jag kan Austens böcker från grunden.
En stor brasa för en
varm sommarda'.
Vi måste trycka upp brösten.
Så där, ja.
Mer går det inte.
Det ser bra ut.
♪ Has it been a day or a week
♪ As my eyes begin to close
Vi har den här förtjusande
chiffonklänningen.
Jag vet inte vad du tycker
om lavender.
Det är lila.
"Lila."
Den här tycker jag är
magnifik och elegant.
Laxfärgad!
Laxfärgad. Absolut.
♪ These dreams under my pillow
Du blir ganska blek.
♪ Of these white nights ♪
Se så smal jag ser ut
med handen bakom ryggen.
Nu går vi och träffar männen.
Okej.
Ursäkta mig, men den här vagnen-
-rymmer tyvärr bara två passagerare.
Visst.
Förlåt.
Tror du vi kommer att bli
bortrövade av några banditer?
Martin,
skynda dig med väskorna.
Gud, se på dem.
Hallelujah. Åh!
Tror du att det är deras ansikten?
Till er, fröken Charming, har vi vårt
finaste Plantinanivårum.
Åh!
Så gammeldags!
Fröken Erstwhile.
Följ mig.
Det är jäkla fantastiskt!
Var är du? Vi kan inte sega oss.
Du har förstås ett av våra finaste
Kopparnivårum.
Vi äter middag vid 20.00.
Jag tror du kan finna
vägen till salongen.
Det skulle jag aldrig missa.
Med mig? Ja, tack.
Jane!
Jane, kom hit!
Statyerna glor på en!
Titta. Det är en sån där Darcy-kille.
Får jag presentera fröken Elizabeth Charming.
Arvtagerska till den stora Charming-förmögenheten.
Trevligt att träffas.
Och fröken Jane Erstwhile.
En föräldralös utan nån förmögenhet,
som vi tagit in-
-ty vi har sådana goda hjärtan.
Överste Andrews, den andre sonen
till greven av Denton.
Jag har aldrig tidigare sett
en sådan skönhet...
...och klass.
Verkligen ett nöjsamt nöje.
Och min käre brorsson,
Henry Nobley.
Bra.
Det är en till vardera.
Vår hedersamma gäst, lady Amelia Heartwright.
Vad i hela?
Jag har varit så ensam här utan andra
unga kvinnor som kan underhålla mig.
Hela dagen, ensam med de här männnen.
Och det där är min make.
Slå er ned.
Jag hoppas att det inte skall regna imorgon.
Det skulle vara så härligt att ta en tur
i trädgården.
Jag skulle gärna vilja att ni-
-tar en tur med mig i trädgården.
Ursäkta mig?
Jag tror att fröken Charming vill
säga att hon älskar naturen.
Visst.
Tur.
Kan ni se något i ögat?
Jag kan tyvärr inte se i det här
svaga ljuset.
Åh, Herr Nobley.
Ni är verkligen en snygg snubbe.
Det verkar som det är mitt uppdrag
att blicka in i era ögon.
Jag är militär, jag överger
aldrig min plikt.
Låt mig, fröken Charming.
Ja. Ja, det är nåt där. Eld.
Jag må säga, fröken Charming, att
du verkligen lever upp till ert namn.
Buss på!
Jag hoppas innerligen att ni skall
njuta av maten.
Har ni tappat aptiten, herr Nobley?
Aningen.
Nåt som bekymrar er?
Inget alls, tack.
Prudence, hämta lite mer av påfågelpatén.
Jag kan inte förstå att jag är här.
-Jane.
-Ja?
Kanske du ska försöka med ett samtal?
Herr Nobley, de håller visst en bal här
den sista kvällen.
Tycker ni om att dansa?
Inte särskilt.
Skandalöst.
Jag tror allt att du har dansat med
flera damer på balerna.
Jag tycker att uppförandet gör mannen.
Jag ser fram emot att få en dans med er.
-Men att dansa är kännemärket...
-Verkligen?
...för en gentilhomme d'honneur.
Skicka fårögonen, tack.
Att dansa är ett anpassat
sammanförande av människor.
Åh, ja.
Däremot misslyckas det
om båda parterna inte-
-är lika förtjusta i varandra.
Det kan man säga om vilket
socialt samröre som helst.
Samröre?
Som att tala med någon eller
äta tillsammans.
Samhället kräver att vi skall deltaga i
socialt samröre för att verka hövliga.
I de flesta fall är sådana
handlingar verkligen frånstötande.
Jag älskar verkligen att samtala.
Tror ni verkligen, herr Nobley,
-att ni kan veta en persons värde
vid första ögonblick?
Menar ni att ni inte vid de första sekundrarna
då ni mötte personerna i det här rummet-
-skapade ett intryck om deras personligheter?
Det skulle vara synd om mitt intryck av er
visar sig vara sann.
Fröken Erstwhile, jag är dock glad
att ni är här.
En annan kvinna som också förstår
kärlekens svåra väg.
Fru Wattlesbrook berättade om er
tragiska historia.
Vad?
Jag försöker lära mig en del om mina kunder-
-så att jag kan förbereda deras vistelse
ännu bättre.
Ni har haft ett svårt kärleksliv, eller hur?
Verkligen.
Vid er ålder,
ingen make, ingen avkomma.
Jag beklagar.
Biologiska klockan tickar.
Så oturligt.
Ursäkta mig.
God anka.
Jane. Jane! Jane.
Åh, jag är så ledsen.
Jag vet hur det känns att bli
behandlad av dumma män.
Det vet jag verkligen.
Jane, kom igen.
Jag får en kram.
Det kommer iallafall inte hända här.
Och du kommer att känna dig helt annorlunda imorgon.
Tänk på alla som tar livet av sig.
Men nästa dag känner de annorlunda,
och för dem finns det ingen återvändo.
Ta inte livet av dig, Jane.
Om du behöver något så ropa bara på mig.
Jag är nedför hallen.
Egentligen, inte riktig nedför hallen,
du bor i tjänarvingen.
Du bor i det läskiga tornet.
Ibland tänker jag på dig
sovandes mitt i natten.
Måste vara väldigt läskigt.
-Det är okej.
-Iallafall.
Jane, tjänaren sade att...
man inte ska använda pottorna.
Toaletterna fungerar här,
och de vet inte vad de ska göra
om pottan används.
Visst.
Han tjänade sin förmögenhet-
-genom att sälja bränd kalk på kontinenten.
Du kan aldrig vara tillräckligt rentvådd,
som min farfar sade.
Sedan fick han dysentri och dog.
God morgon, sir.
Det är ja'.
Skall vi promenera?
Ja, skynda.
Jag tror jag ska gå till nån skugga.
Verkligen? Så underligt.
Hon har varit för mycket i solen.
Kom, sir.
Jagarutlykten skall börja-
-vid sadelplatsen i stallet-
-där skall ni få ett lämpligt riddjur.
Ursäkta.
-Ursäkta.
-Jag spionerar inte.
Jag är rädd att ni fått se
mig i en okvinnlig stund.
Fru Wattlesbrook kommer säkert att
piska mina knogar eller nåt.
Inte sant.
Är ni ifrån de forna kolonierna?
Ursäkta, så dåligt. Jag är inte här för att
låtsas som att det är 1800-tal.
Jag ska nog inte prata med tjänarna
ändå.
Jag trodde att jag skulle komma hit och
äga ut allt, men jag vet inte.
Ja. Du behöver kanske en tränare?
Det är verkligen inte meningen
att jag ska prata med dig.
och ändå,
står du här.
Det är... Jag måste...
Var är du?
Fröken Erstwhile, där är du.
Jag sade precis till Nobley att-
-vår underbara fröken Erstwhile
måste ha flytt från oss.
Kanske vi kan finna henne någonstans...
Jag var varm så jag var här,
sen satt jag mig ned...
Må säga, fröken Erstwhile,
du har nog fått tunghäfta.
Vilka smutsiga hemligheter håller du från oss?
Nej, inga hemligheter.
Berätta för mig.
Jag måste bara veta.
Andrews!
Ser ni inte att hon mår dåligt?
Nej, jag mår bra.
Tack...
Mår dåligt? Kanske ni har skabb?
Iallafall,
ta en glaskupa på magen.
Det tar bort alla illvilliga andar.
-Och iglar på vristerna...
-Andrews, håll tyst.
Vad?
Damer och herrar,
får jag er uppmärksamhet.
Jag har precis fått schemat-
-och det står att vi ska jaga till häst.
Kan ni tro det?
Riktiga hästar och riktiga gevär!
Släpp lös hundarna!
Buss på.
Ut och jaga' ska vi allt.
Britterna är här!
-Skall vi gå?
-Ska vi?
Hörru, stallpojken.
Du är för långsam! Kom igen!
Jag har aldrig skjutit med ett
jaktgevär förr.
Hela grejen med geväret, älskling,
är att du måste knycka det.
Håll tunnan.
Och avtryck sedan försiktigt.
Har ni skjutit med ett laddat vapen förr?
Faktiskt tror jag att ni kommer
att vara imponerade av min...
-knyck.
-...skicklighet.
-Det kommer jag.
- Aj!
Lite närmare bara.
Jag tror jag förstår grunderna.
Klara, damer?
Ladda. Och var beredd.
Och, tryck!
Fluga i ögat.
fröken Erstwhile.
Vilken begåvad nöt ni är.
Ja.
Jag tror jag förstår grunderna.
Jag trodde inte vi skulle döda dem.
Vad blir det till middag?
Vilka röstar på fasan? Jag.
Såklart är alla de här hästarna renrasiga.
De är ifrån den lokala hingsten.
Jag är för upptagen, förstår ni.
Det är nåt fel med hästen.
Skitiga Kopparpaketet.
Lite för spänd. Jag måste ge dig en
massage ikväll.
Ursäkta?
Hästen.
Förlåt.
Sådärja.
Tack.
Jag kommer snart tillbaka med en ny häst.
Visst.
♪ Somewhere there's
a book of me
♪ Waiting for someone to read it
♪ And I really believe it
♪ Just wish that
I could see it
♪ And I keep losing track
of where I'm meant to be
♪ If you know it you would be there
♪ 'Cause I know
that you're a good man
♪ But you like
to keep that secret ♪
Hej.
Övergav stallpojken er?
Nej, han kommer snart tillbaka.
I min uppfostran ingick det inte att
lämna en kvinna ensam i skogen.
Jag är okej.
Så där, kom igen.
Hoppa upp.
Båda på samma häst?
Jag tror inte jag klarar av det...
Redo?
Ett, två, tre.
Vi kommer inte att springa från stormen
om ni inte gränslar.
Det är inte möjligt i den här klänningen.
Flytta framåt.
Ta tyglarna.
Den som kan skjuta så där
kan rida en häst.
Kom igen.
Håller ni mig?
Jag har er bra, tack.
Jane.
Kom hit.
Det är lite svårt...
Ert ben. Nej. Okej.
Tack.
Jane.
Varför i sjutton lämnade
du henne ensam?
Ursäkta, jag var på väg.
Det är bra, herr Nobley.
Där är du ju, herr Nobley.
Jag skulle precis efterlysa er.
Fröken Erstwhile, vad har hänt er?
Jag tror att jag ska pudra näsan.
Alla skall samlas i salongen-
-där vi skall fördriva kvällen med kortspel.
Hur vi delar upp er är beroende på
förmåga och paketnivå.
Det är jag som börjar nu, inte sant?
Jag är så glad.
Se om du kan slå det.
Där är ett kort.
En riktig dam kladdar inte
under kvällarna, fröken Erstwhile.
Ni ser ut att må bra, herr Nobley.
Regnet återfuktade dina
sinnen, inte sant?
Knappast.
Vem behöver naturen när-
-ni damer är rena regnskogen själva?
Överste, du är verkligen
en näsvis apa.
Fröken Erstwhile, vad är det för
jordig doft du har?
Är det parfym?
Jag har inte på mig parfym.
Det måste vara din kvinnliga doft.
Överste. Oerhört spelat.
Den såg jag inte.
Nej, det gör ingen.
Det är mitt hemliga steg
jag lärt mig i Pakistan.
Exotiskt!
Fröken Charming, vilken vacker hy ni besitter.
Vejkligen?
Det har jag eftersom jag lägger huvudet-
-i elden på natten.
Verkligen?
Det är som en porslinstallrik.
Det är som att vara i en masugn.
♪ Wake up and
suddenly you're in love ♪
Förlåt, det var inte meningen att störa dig-
-om du håller på med något eller...
Är du lite vilsen?
Nej.
Jag gick omkring och hörde
plötsligt musik och...
Fort. Kom in innan Wattlesbrook
beslagtar den här saken.
Hoppas att du inte är en spion.
-Fru Wattlesbrook?
-Ja.
Hon tvingade mig att skriva under
på ett halvt dussin uppförandeblanketer.
Visst.
Fick lova att inte visa några
moderna saker för gästerna.
Visst.
Det gäller dig med, fröken Erstwhile.
Jag spionerar inte.
Jag lovar.
Du behöver inte kalla mig
fröken Erstwhile. Jag heter Jane.
Martin.
Förlåt för i eftermiddags.
Du behöver inte oroa dig.
Jag hade klarat mig galant-
-om inte den tappre riddaren anlänt.
De blir betalda för att vara tappra.
Visst.
De kan vinna ett "Mest tappra"-pris varje månad.
Det är lite trevligt att få slippa dem.
Kan jag sätta på musiken igen?
Såklart.
Du gillar riktigt smörig musik,
eller hur?
Ja, jag blir lugn av det.
Desto smörigare, desto bättre.
Nu börjar det.
♪ I used to think that
love was just a fairy tale ♪
Du sjunger väldigt bra.
Du har bra klänningsmak.
Du gör det svårt för mig-
-att ta mig själv seriöst
i den här klänningen.
Var är du, där?
Där är du, ja.
Dansar du tryckare?
Visst.
♪ Suddenly life has
new meaning to me ♪
Jag tror inte att vi lärt oss det steget.
Nej, och det kommer ni inte heller.
Det glömde jag nästan.
Har du en annan tjej gömd
här nånstans?
Ja.
Vad var det?
Skräm henne inte.
Du får visst alla tjejer att bli lugna.
Gäller endast de vilda.
Vi var nära att misssa det.
Ska hästen få en bebis nu?
Jag har aldrig sett något födas.
-Hämta halm.
-Vänta lite.
Måste du sticka in händerna och
vända den, eller nåt?
-Jane, hämta halmen.
-Ja, visst.
Andas, du klarar av det här.
-Halm. Hämta.
-Ja.
Hittade det!
Tack, Jane.
Gud, vad är det för nåt?
Jane.
Jag kommer nu!
Hämta halmen, Jane!
Krysta! Krysta! Krysta!
Sådärja.
Gnister...
Hittade det!
Jane, den är vacker.
Har halmen.
Åh, herregud!
Det är födningens mirakel.
Sådärja.
Res på dig, kompis.
Spring fri, lilla Gnister.
Den tappre riddaren hade
inte klarat av det här.
Nej.
Det var underbart.
Verkligen underbart.
Jag måste nog gå.
Du har lite...
Du vill nog inte ha det.
Kan jag ge dig nåt först?
Jag har velat göra det för ett bra tag nu.
God natt, Jane Erstwhile.
God natt.
"Hon hade fått flertalet ledtrådar från
herr Knightley, och en del från sitt eget hjärta."
Jag kan en med.
Herr Darcy sade till Jane,
"Jane, hör här.
Hör nu här."-
-"Om ni skulle ligga
med mig ikväll,"-
-"skulle jag faktiskt
tala med er dagen efter,"-
-"till skillnad från männen
ni kommer att möta hädanefter."
Snälla, håll din trut.
Män och kvinnor fick inte röra
vid varandra innan giftermålet.
De fick inte heller vara ensamma
i samma rum.
Jag tror inte att han skulle säga-
-nåt sånt, han var en gentleman.
Varför syr vi egentligen?
Förr fördrev många kvinnor tiden såhär.
Om inte männen återvänder från
att jaga-
-så ska jag begära återbäring.
Ni då, fröken Erstwhile?
Är ni tillfredsställd?
Det är skamligt så vi är indelade.
Två herrar och tre damer.
Vilket alltid gör att ni
förbliver ensam.
Ursäkta mig,
jag ska bara-
-gå till biblioteket en stund.
Jane.
Jag läser.
Man får egentligen inte
läsa vid dammluckorna.
Det här är avgränsat område.
Det är..
Det är väldigt farligt här.
Vad som helst kan hända.
Jag måste ju inte läsa.
Ja, men...
Martin, snälla.
Jag blir tokig om jag ska vara
i huset hela eftermiddagen.
Du älskar det ju.
Killarna får ju betalt
för att avguda dig.
Se bara på betjänten.
Han har dubbla tvättbrädor.
Jag ska nog leta reda på honom.
Jaså?
Du vinner.
♪ Looking from
the window above
♪ It's like a story of life
♪ Can you hear me?
♪ Came back only yesterday
♪ Who went further away
♪ Want you near me
♪ All I needed was
the love you gave
♪ All I needed for another day
♪ And all I ever knew
♪ Only you
♪ Sometimes when
I think of her name
♪ When it's only a game
♪ And I need you
♪ Listen to the words
that you say
♪ It's getting harder to stay
♪ When I see you ♪
Martin, fåglarna.
Vi ses väl senare?
Jag ska bara ta undan några låtsasfåglar.
Vi ses vid stallet?
Visst.
Det är fruktansvärt spridet.
Verkligen. Aldrig tidigare...
Jag behöver ett nytt
bläckhorn i mitt rum.
-Behöver du?
-Ja, den är tom.
Verkligen?
Vad skall ni skriva där?
Kanske en dagbok om dina upplevelser?
-Kanske självständighetsförklaringen.
-Verkligen?
Storslagna bönor.
Nam-nam.
Hur går man till väga för att äta
det här?
Det är så gott!
Bakade, stuvade.
Omfriterade.
Magnifikt.
Jag har utomordentliga nyheter.
Kapten George East har nyss anlänt
från Västindien.
God morgon, damer.
Ni är vacker.
Jag fick höra att ni nyss blivit kapten.
Berätta för oss hur det gick till.
Ja, vi tycker om berättelser.
Jag är uppvuxen på havet. Jag
forslade varor mellan öarna.
Men när Napoleon anföll gick jag
med mina Brittiska bröder.
Bravo, bravo.
Jag blev snabbt befälhavare-
-och sen kom min ödesdigra stund.
Tänk er en allena Brittisk fregatt-
-omringad av fyra franska krigskepp-
-och kaptenen ligger död på däck.
"Ge upp", sade dem.
Tror ni på det här?
"Aldrig", sade jag.
Dog ni?
Jag var lockad att ge mig, men jag
var tvungen att uppmuntra mina män.
"Döden först."
Men visst är det ingen
vanära i att ge upp-
-när kaptenen är död och så få
av männen kvar?
När sjömanshjärtat mitt,
säger vad jag skall göra,-
-skräms jag inte av,
att ta skeppet och köra.
Det rimmar. Det rimmar.
Men nu,-
-säger mitt sjömanshjärta
åt mig att göra detta.
Ni är en riktig sensuell varelse.
Tack.
Jag må säga.
Stadigt, kaptenen.
Det här är absurt.
Se upp, Nobley.
Res dig inte för snabbt, George.
Jag tror allt att damerna behövs-
-i salongen med fru Wattlesbrook.
Kära Lizzie.
Jag följer med snart.
Jag är er enkla betjänt, damen min.
Damer, följ med till finrummet-
-för en lektion i bahytter, barmer och skruvstäd.
Hej.
Vad ska vi göra idag?
Du hittade ingen annan att flörta med, eller?
Jag såg allt hur du
stoltserade med skådespelarna.
Jag trodde att du inte gillade det.
Det kanske jag gör.
Jag har aldrig kunnat respektera-
-kvinnorna som kommer hit.
Så jag lurade väl mig själv när jag
trodde att du inte var en sådan.
Gör du slut med mig?
Gör slut?
Jag visste inte att vi kilade stadigt.
Nej, förlåt. Jag menade inte.
Om jag var vid sinnes fulla bruk
när jag skör dig skulle jag siktat på huvudet.
Såg du?
Otroligt, George.
Duktigt spelat.
Jag drack bröstmjölksersättning
för att få så stora armar.
Det är därför ditt hår är så blankt.
Kan jag använda ditt eluttag?
Då måste du stänga av tv:en.
Är det okej, George?
Ja men...
Vi kan se det senare.
Visst.
"Welcome to the Pleasure Dome."
Tack.
Hej, Martin. Allt väl?
Ja.
Välkommen tillbaka.
Hur behandlar damerna dig i år?
Jag kan inte klaga.
Kan inte klaga.
Du har verkligen slappat till dig.
Vad? Verkligen? Vad?
Låt pojken vara.
Hur är stallivet?
Hästarna innebär mindre problem än kvinnorna.
Vad tycker ni om Jane?
Vad heter den? Fröken...
Erstwhile.
Ja, den kunde man sätta på.
Hon är lite underlig.
Hon är het.
Hon är okej.
♪ No flower of her kindred
♪ No rosebud is nigh
♪ To reflect back her blushes
♪ Give sigh for sigh ♪
Perfekt, fröken Heartwright. Perfekt.
Det kan inte beskrivas med ord.
Jag må säga,
jag skulle dö hänryckt för att få
höra er spela, fröken Erstwhile.
Inte i kväll.
Fortsätt nu. Snälla.
Fröken Erstwhile, jag ber er.
Visst.
-Låt mig.
-Tack.
Jag kan bara en sång.
-Spela den då.
-Föga förvånande.
Då spelar jag den.
♪ It's getting hot in here
♪ So take off all your clothes
♪ I am getting so hot
♪I'm gonna take my clothes off
Jag har då aldrig...
Jag tror att jag skall dra mig tillbaka tidigt.
Det var fanimej fantastiskt.
Vart skall ni?
Ursäkta.
Jag trodde inte..
Jag blir en ninja när jag blir skrämd.
Min salige fader skulle dött av skam.
Jag som trodde att alla fädrar
skulle vara förtjusta i att ha en ninjadotter.
Ursäkta mig.
-Fröken Erstwhile.
-Ja.
Jag vet inte om ni inser att-
-det aldrig nånsin är lämpligt för-
-en dam att vara ensam
efter mörkrets intrång...
Absolut inte heller
spatsera runt med tjänarna.
Spatsera?
Det kan leda till...
Sa ni precis "spatsera"?
Det är nåt med den killen som
jag inte...
Har ni inte all rätt till
att vara orolig, herr Nobley?
Tack för att du har räddat mig
från att umgås med tjänarna.
Var inte löjlig.
Outhärdligt.
God afton, fröken Erstwhile.
God afton,
herr Wattlesbrook.
Fortfarande vaken?
Håller på med något uppsåt, eller hur?
Jag behövde bara lite frisk luft.
Ursäkta mig.
Nej ni, stanna ett slag.
Vi kan köra en omgång whist.
Det är till för fyra personer.
Vi kan vara ett lag.
Lite tåflörtande under bordet.
Jag skall nog gå till sängs nu.
-Det tycker jag också.
-Nej.
Det här är inte likt Romantiken!
Det kan bli en del av epoken,
lite rollspel.
Bort från mig.
Bort från mig!
Fröken Erstwhile?
Är allt väl?
Vad är det som pågår?
Jag fann inte mina knäbyxor.
Herr Wattlesbrook, inte nu igen.
Slynan anföll mig!
Självfallet, hon är ju en ninja.
Kom hit.
Lyssna här, pojkarna kommer inte-
-att skyla för er längre.
Berätta inte för frun bara!
Jag skall inte berätta
för frun, men...
Låt mig följa er till rummet.
Jag mår bra nu.
Tack. Jag bara...
Bara det inte finns några andra
herr Wattlesbrook-typer här omkring.
Jag kan inte berömma Andrews,-
-men jag tror allt att ni kan
slå ned honom.
Finns det inget jag kan göra för er?
Jag mår bra.
Jag skall bara gå och lägga mig.
God natt.
Jag har visst köpt det billiga paketet.
Det billiga paketet? Skojar du?
Nej.
Min karaktär får nog inte ens-
-ett lyckligt slut.
Jag ska döda resekillen.
Jag är så arg på att jag slösade
bort alla mina pengar.
Okej, det räcker.
Du kan bara fara hem och
köpa tillbaka din bil.
Molly, hela jag är en röra, inte sant?
Det är en underdrift.
Jag vill ju komma över allt sånt här,-
-men om jag går nu kommer jag
alltid undra "Tänk om?".
Vad ska du göra?
Jag ska ta kontroll över mitt liv.
Hjältinnorna i Austens böcker blir
alltid förlovade i slutet,
så det är det jag ska bli.
Du borde satsa på Kapten East.
Se så het han är.
Och han är en såpoperastjärna.
Kapten East?
Han får det bli.
Kan du hjälpa mig, snälla?
Det här kommer inte funka.
Jag har förberett hela livet
för den här stunden.
Nån kommer, skynda.
Heartwright har massvis av dem.
Hon är stenkorkad, hon kommer
inte att märka nåt.
Åh, herregud.
Titta på den här.
Jag älskar att stjäla saker från henne.
Se på min mun.
Jäklar.
Bra.
Jäkla amerikaner.
Du kan det ju.
Verkligen?
♪ Her hair is Harlow gold
♪ Her lips sweet surprise
♪ Her hands are never cold
♪ She's got Bette Davis eyes
♪ She'll turn the music on you
♪ You won't have
to think twice
♪ She's pure as New York snow
♪ She got Bette Davis eyes
♪ And she'll tease you
She'll unease you
♪ All the better
just to please you
♪ She's precocious
♪ And she knows just
♪ What it takes
to make a pro blush ♪
...efternamnet är egentligen inte Nobley.
Nobley är en fransk försköning.
Egentligen är det Knobble.
Endast Knobble.
Man kan se på hur han använder kritan
att han är en kvinnokarl.
Han har inte tid för den här sortens samtal.
Bry er inte om mig.
Det är ovanligt ibland,
men han är tämligen blyg.
Tror ni han hör oss?
Hans uttryck och uppförande ser ju
lite för bestämda ut, inte sant?
Alldeles rätt, fröken Erstwhile.
Såklart hör jag er.
Man hade behövt vara döv
för att inte höra er.
Jag må säga, Nobley, ni är
skamligt tråkig idag.
Bra där.
Ensam med pojkarna är han faktiskt
en ganska trevlig karl.
-Verkligen?
-Ja.
Ånej, älskling.
Mina lilla pussgurka.
Ni är ju alldeles blöt.
Låt mig.
Se så fuktig ni är.
Ni kunde väl använt en näsduk?
Kaptenen.
Jag kanske inte tycker att
kvinnliga samtal är så stimulerande.
Jag kan verkligen inte förstå
varför ni fortfarande är ensam.
Ni har ju ingen ring på fingret, precis.
Nej, det går bra.
Jag bad om det.
Jag är ensam eftersom de
enda bra männen är påhittade.
Touché
Så ni tror att det finns bra kvinnor?
Nejdå.
De utstrålar ärlighet och återhållsamhet,-
-men när man undervisar i Schweiz,
flyr de iväg med ens kompis till Brasilien.
Spela ordentligt, din toffel!
Nån som skall lämna oss?
Det är min koffert.
Jag har upptäckt en onämnbar bland era saker.
Jag tror allt att jag berättade
reglerna för er, fröken Erstwhile.
Vi tackar er för besöket men
tyvärr-
-har era handlingar
tvingat er en tidig hemgång.
Vad?
Först er lilla hemska låt och nu detta.
Ska du kasta ut mig?
Jag är rädd för att ni nu måste fara.
Nu får du ta dom, Charming.
Jag beklagar, Jane.
Om ni kunde gå ombord på vagnen.
Fru Wattlesbrook.
Vänta, snälla.
Allt detta är mitt fel.
Den nutida saken är min.
Jag visste inte att jag hade
den med mig förrrän jag anlänt hit.
Jag blev så upprörd och-
fröken Erstwhile sade att hon kunde
ta hand om den så jag slapp att se den...
Åh, jaha.
Jag förstår.
Det här är alltså ett misstag-
-och jag tycker att vi låtsas som
det aldrig hänt.
Lady Heartwright,
jag hoppas att ni fortsätter-
-hedra oss med din närvaro.
Ja, självfallet.
Tack så mycket,
Jag förbjuder er att nånsin
lämna oss, fröken Erstwhile.
Vi har ju precis lärt känna varandra.
Fröken Erstwhile.
Ja. Hej.
Tack för det ni gjorde förut,
mot fru Wattlesbrook.
Det var ett rent nöje att rädda er.
Snälla, kalla mig Amelia.
Verkligen?
Skynda nu.
Fort.
Amelia?
Kära Jane, nu när vi är hjärtesystrar
kan jag äntligen lita på nån.
Åh, Jane.
Förra året, på balen.
Georgie...
blev George East och jag-
-förlovade.
Det är sanning.
Men ock, han var en fattig sjöman-
och min fader slog av
förlovningen utan mitt samtycke.
Om jag skall förklara det här
för honom nu-
-kommer George att tro att jag
bara vill ha tillbaka honom-
-för att han nu är en förmögen kapten.
Vad skall jag göra?
Jag trodde att ni
gillade Nobley, eller inte?
Nej, nej, nej!
Kära Jane, jag vet att ni
kommer att hjälpa mig-
-bli ensam med kapten East.
Jag vet inte vad jag
kan göra åt saken.
Det var smärtsamt att ljuga för
fru Wattlesbrook förut.
Men eftersom ni är min-
-mycket kära vän,
-skall jag behålla er hemlighet.
Å.
Eller kanske hemligheter?
Farväl, hjärtesyster.
Jag tycker att kreativitet är
slöseri med tid och pengar.
Jag däremot,
älskar rosetter, fjädrar och färger.
Skcka en till blå fågel,
fröken Charming.
Visst, men härma inte allt jag gör.
Jag skall försöka.
Det är vi inte värda,
fru Wattlesbrook.
Deras hjärtan kommer att
brista av hänryckningen.
Jag har något mycket akut
att rapportera.
Vem vill ha lite underhållning?
Jag! Jag! Jag är så uttråkad.
Dåså, min lilla gurka.
Fru Wattlesbrook har överträffat
sig själv-
-genom att skriva en utmärkt pjäs.
Ni verkar inte kunna läsa eller skriva.
Det är bara lappri.
Det är sex delar.
Tre kärlekspar.
För att ha något och underhålla
oss med till balen,-
-tycker jag att vi kan
öva och framföra det-
-inför vår utomordentliga författarinna.
Några frågor?
-Nej.
-Nej vadå?
Ni kan inte tvinga mig.
Det är förnedrande.
Det kommer inte på fråga, är jag rädd.
Jag har en fråga.
Vem väljer paren?
Jag tycker att damerna får välja.
I alfabetisk ordning.
Bra, bra.
Ole, dole, doff... Dig!
Ma chérie.
Och ni, fröken Erstwhile.
Välj klokt, Jane.
Herr Nobley, antar jag.
-Förlåt. Förlåt.
-Det är okej.
Förlåt.
Nu måste vi ju tillbringa mycket
tid tillsammans,
så jag tycker jag att vi ska
undvika att irritera varandra.
Ni irriterar inte mig.
Ni gör mig nervös.
Njuter du av besöket?
Verkligen?
Dags för kallprat nu?
Visst.
Herrgården är otrolig, men det är
lite som en korsett.
Jag tycker om utseendet,
men det är bara...
Svårt att slappna av.
Ja, precis.
Men det finns så mycket
att gilla här.
Hövligheten.
Uppförandet.
Storheten, du vet.
Enkelheten.
Männen.
Kvinnorna.
Målningarna.
De är verkligen...
Ja, du är ju en konstnär.
Nej, nej, nej.
Det är bara sketcher.
-Vem är det?
-Precis.
Förlåt.
De är inte alla så där.
Nej, det är...
Det är en uppriktig likhet.
Du behöver inte ursäkta dig.
Det är dock underligt.
Det finns mer bilder på
mig än nån annan.
Jag har väl försökt klura ut dig.
Utan att lyckas.
Du måste väl kommit fram till något?
Du är ju husets herr Darcy.
Du är ju alla flickors dröm.
Även din dröm?
Du spelar väldigt bra.
Visst.
Skall vi öva?
Ja.
Spelar dom?
Jag vet inte längre vad som är verkligt.
Tänk om hon verkligen är...
Kär i honom?
Tror du inte att man kan missta
sanningen för drömmen?
Vad kommer att hända när
pjäsen är klar?
Det är ju ett farligt spel.
Tror du inte att deras känslor kan,
bli djupare och...
Ojdå.
För en vecka sedan hade jag sagt nej.
-Fröken Erstwhile.
-Ja.
Du skakar ju.
Tack.
Damer, kom ihåg att knyta
korsetterna ordentligt.
-Jane, hej.
-Martin.
Var är de andra?
De spelar whist.
Det är en del av Platinapaketet.
Jag saknar inte precis det.
Scenridå.
Just det, ja.
Du får väl fortsätta då.
Åh.
Ursäkta.
Jag är gudinnan Afrodite.
Som är mycket ombytlig
i min stjärt...
-hjärtlighet.
Jag ser där några dödliga.
Två förälskade,
fast i förtvivlan.
Pirthee, min kära hemhjälp.
Har ni sett mitt försvunna lamm?
Nej. Ni kanske skall lyssna till
dess bräkande.
Bää. Bää.
Far ej till Aten, jag ber er,
för då brister mitt hjärta.
I tro och sanning, jag har inte
tid att älska...
Hör dig inte.
Nej, högre.
Vad?
-Högre.
-Tala högre!
I tro och sanning, jag har inte
tid att älska en dam.
Krigandet är min älskarinna.
-Replik?
-Jag skriver kärleksdikter.
Jag skriver kärleksdikter som
inga damer hör.
Och jag fäller tårar som
faller till marken-
-utan något ljud vid fallet...
Du suger.
Gå av scenen, idiot.
Jaså!
Philistines!
Jag skall ställa allt till rätta,
eftersom jag är den vackra Afrodite.
Jag ber er, främling,
gör mig till er fru.
Jag söker inte nåt giftermål
förutom klyftan...
Klyvningen av min fiendes kropp.
Då skall jag dö i denna stund.
Om ni krossar denna dams hjärta,
krossar jag ert huvud.
-Hämta en ispåse.
-Förlåt.
Förlåt.
-Fortsätt nu.
-Förlåt.
Jag har fallit på mitt svärd.
Är det blod på ditt bröst?
Ack, jag dödens.
Låt mig då hålla er tills
er ande er lämnar.
Det känns som om jag aldrig
känt er förrän nu.
Och inget annat betyder något
förutom ni,
och mitt hjärtas lust för er.
Jag älskar dig.
Dags att dö, Nobley.
Förlåt. Förlåt.
Nej, vi har alla dött.
Nej!
Sedan dog de, för evigt.
Dog för evigt.
Håll käften, Fjärtwright.
Åh!
Bravo. Bravo!
Fru Wattlesbrook, du är magnifik!
Vilken begåvning.
Lady Heartwright, du är ett
sånt vackert lik.
Du!
Jag siktade egentligen på dina bröst,
men de var en för liten måltavla.
Åh!
Jag kommer aldrig att kunna se igen.
Det går bra, älskling.
Vi sticker härifrån.
Kom nu.
♪ You great,
big beautiful door ♪
Kom nu.
Hitåt.
Varför springer vi?
För en man och en kvinna får aldrig-
-ses tillsammans om
de inte är i rörelse.
Vad är reglerna för att vara ensamma-
i ditt sovrum?
Just det, ja.
Du får nog gå nu, innan
vi får bekymmer.
Jag hade verkligen så roligt ikväll.
Jag med.
Fröken Erstwhile?
Ja, herr Nobley?
Imorgon afton...
Kan jag få de två första
danserna med er?
Ja, herr Nobley.
Fröken Erstwhile, kan ni öppna dörren igen?
När jag ser på dig, känner jag mig-
-säker på något.
-Hör här.
-Vad?
Jag har på mig ett par
rosa mamelucker, bara ifall att.
Herregud.
Se där.
Vi kommer att vara de vackraste
kvinnorna på balen.
Ha en trevlig kväll, Amelia.
Åh.
Du är så vacker.
Som en vacker sjörövare.
Det har blivit infekterat.
Förlåt mig.
Vi ska nog gå.
Skepp o'hoj!
Älskling.
Du ser bra ut.
Det ser hemskt ut.
Det ser inte alls bra ut.
Jag hoppas få dansa med en
gudinna ikväll.
Herre.
Smörj mig i smör och lägg mig
i en stekpanna.
Där är min "Venus de Milo".
Överste Andrews.
Fröken Charming.
Buss på!
Jag vill gärna se ert sovrum.
Hej.
Du ser fantastisk ut.
Tack.
Du ser mycket bra ut också.
Från H&M.
Vart kommer alla människor ifrån?
Det är trädgårdsmästaren,
hemhjälpen, betjänterna.
Han där är lädermakaren.
Han är väldigt läskig.
Hur mår bebishästen?
Bara bra.
Han kan prata och allt.
-Han frågade efter dig.
-Verkligen?
Han frågade, "Var är halmtjejen?"
Jag gjorde nog ett intryck.
Jane, jag gillar verkligen dig.
Om du vill dra härifrån, så...
Fröken Erstwhile.
Ska vi?
-Ska vi?
-Ja.
Ni ser otrolig ut.
Verkligen?
Mår ni bra?
Jag mår bra.
Har ni roligt?
Jag har det väldigt nöjesfullt
den här aftonen.
Du hoppar lätt som en nötknäppare.
Men inte på grund av balen.
Du gav mig precis en komplimang.
Jane, jag måste säga dig nåt.
Jag skall egentligen inte säga
detta,
faster skulle döda mig, men...
Ni är min sol och min måne.
Min jord och mina stjärnor.
Gift er med mig.
Gifta mig med dig?
Såklart vill jag det!
Jag älskar dig.
Ni gör mig till den lyckligaste
personen nånsin, Amelia,
om ni gifter er med mig.
Åh, George.
Jane.
Kommer du ihåg vår första kväll?
Något om dåliga första intryck?
Din åsikt om mig var hemsk.
Jag var hemsk.
Jag var nervös.
Jag kände mig inte hemma
och jag tänkte verkligen inte bli kär, men...
Men det har jag.
Jag vill inte lämna
den här platsen utan dig.
Berätta för mig om jag
har något som helst hopp.
Jag trodde inte...
Att jag skulle känna såhär
vid den här delen.
Känna vadå?
Du hade rätt, det är ett farligt spel.
Jag vill inte spela längre.
Vad vill du då?
Jag vill ha något äkta.
Ursäkta mig.
Hej, du.
Vill du fortfarande dra härifrån?
Ja.
Ursäkta.
God natt, ers majestät.
Jag rörde väl inte vid er olämpligt?
Jo.
Och om vi skall vara tillsammans-
får du aldrig röra på mig sådär igen,
om vi ska vara tillsammans, det vill säga.
Till och med Prudence får röra.
-Är du klar?
-Ja.
Fru Wattlesbrook fick Nobley
att fria till mig ikväll.
Klassiskt av dem.
Japp.
Gick du därifrån då?
Fan vad elakt.
Hans roll var ju ändå som en dröm.
Ja.
Jag skulle inte gifta mig med honom.
Han har dåliga knän.
-Dåliga knän?
-Har han pratat om sina knän?
Jag är visst en större nörd
än vad jag trodde.
Det var faktiskt stunder då-
-jag verkligen trodde
att det var äkta.
Fru Wattlesbrook anställer ju
de bästa skådespelarna.
Ja.
Och...
Hennes kunder är inte så
pjåkiga heller.
Det är bra att du inte är en del av allt det där.
Du gör det lättare för mig att
bara lämna allt.
Mitt flyg går ju imorgon,
men jag kanske kan ändra det.
Kanske stanna lite längre i London.
Det är ett bud som jag...
Inte ska säga nej till.
Jag vill gärna se dig i...
Kanske ett par byxor?
Har du nåt lite mindre 1800-tal?
Har du?
Ja, jag har några korta shorts.
Var vänlig tag med smutsiga
kjolar och underkläder...
Jane.
Lizzie.
Ska du åka?
Ja, jag packar nu.
Jag vill bara att du ska veta...
Tack för allt.
Och jag har gjort denna till dig.
All broderi.
Den är vacker.
Jag tycker att hon är vackrare
än mig, inte sant?
Väldig fin brodering.
Vad ska du göra nu?
Jag tror att jag stannar-
-och kollar in alla nya rekryter.
Se till att alla vet att
överste Andrews är upptagen.
Sen ska jag fråga fru Wattlesbrook-
-om jag får köpa stället.
Låter bra.
Ja, jag ska nog det.
Lizzie, jag tror att...
Jag tror att överste Andrews är...
Jag tror att han kanske är...
Perfekt till dig.
Jane, tack.
Jag trodde du skulle säga att
han var bög.
Adjö.
Farväl.
Det här var det bästa hittils.
Förutom ögonurholkningen.
Är du inte brittisk?
Nej, precis.
Två års dramakurser lär dig allt detta.
Du fick Nobley tillslut, va?
Han var skittråkig, men...
Han var duktig på att
låtsas vara kär i dig.
Han bad mig säga att din mobil var min.
Det är så sorgligt när allt är över.
Men jag vill verkligen ha en massage.
Min man är gammal.
Väldigt gammal.
Jag tror allt att ni hade en-
-tillfredsställande romans
med en av männen?
Ja, men inte med Nobley.
Som ni säkert velat.
Kära Jane, Henry var aldrig er romans.
Hans uppdrag var att ta hand om
Lady Heartwright-
-tills George East var klar med sin såpa.
Nej, Martin var er romans från början.
Nej men han är ju...
Han är ju en betjänt?
Ni har ju sett mina betjänter.
Jag var bara tvungen att sära på er
eftersom saker blev-
-lite för varma.
Men jag trodde allt att han
kunde vinna tillbaks er.
Och er tajmning var perfekt.
De flesta får bara se några kattungar.
Ett föl är ett succénummer.
Fölet?
Ni vill nog fara iväg nu, Jane?
Absolut.
Är ni upprörd?
Nej inte alls.
Ta det inte personligt när
jag stänger ner stället.
Stänger ner?
Herr Wattlesbrook har väl anfallit
fler gäster än mig?
Jag kan nog hitta fler klagomål.
Men...
♪ Bright eyes
♪ Every now and then
I fall apart ♪
Nobley, alltså?
Du knöt kanske kravatten
lite för hårt.
Jag kan inte tro att du inte fick Jane.
Han var ju jätteenkel.
Förbannad man där.
Detta är överste Andrews.
Ja.
Jag säger åt honom på direkten.
Ha en bra dag.
Hejdå.
Det var frun från herrgården.
Ni skall visst fortsätta med arbetet.
Far till flygplatsen och
stryk någon medhårs.
De vackra får ingen rast.
Inget bagage. Nej.
Detta är ett kundmeddelande.
Kan Jane Erstwhile gå till informationen.
Jane Erstwhile till informationen..
Jag tror att...
Jane. Hej.
Förlåt för att du inte visste.
Vi kan väl tillbringa
natten tillsammans ändå?
Du är en skådespelare!
Ja, men...
Du älskar mig ändå?
Och det har inget med att
jag ska anmäla fruns brottslige make?
-Såklart inte.
-Visst.
Det kanske verkar skumt men kärlek-
-har faktiskt
blommat på stenigare mark.
Fru Wattlesbrook skrev väl den repliken?
-Ja, det gjorde hon.
-Visst.
Men jag är den som utför den.
Jane!
Bra, domar'n är här för att rädda dagen.
Tro inte på nåt han säger.
Martin var ju din romans.
Jag vet.
Hon vet.
Vad gör du här?
Jag tror inte att du förstår-
-att jag inte är den du tror jag är.
-Jag är kär i dig.
-Visst.
Faster är en skådespelerska, visst.
Han är lite underlig men hon var
desperat.
Din första vecka i herrgården var-
min första vecka också.
Jag är ingen skådespelare.
Lyssna inte på honom, Janey.
Kalla mig inte Janey!
Du fick betalt för att kyssa mig!
För dig heter jag fröken Erstwhile.
Det är så pinsamt.
Har ni liksom havande hästar
på lager, eller?
-Vad?
-Du är ingen veterinär!
Jag läste biologi i skolan.
Du spelade ju också.
Innan du anmäler,
bör du veta att, älskling,
det vi hade var äkta.
Nej. Det vi hade var äkta.
Inte sant?
Du kände väl det genom
alla dessa kostymer?
Han spelar fortfarande.
Se på kostymen.
Han är skådespelare.
Du är bara svartsjuk, eller hur?
Faster tog mycket
hellre in en nybörjare-
-än att flytta nån
kiwi-skådespelare till herrgården.
Är inte du heller brittisk?
Det är ju en del av republiken.
Fick du inte vara med iThe Hobbit?
Det var droppen.
Nej!
Hörru ni!
Stryp honom bara inte.
Okej, lugnt.
Där får du, England.
Var försiktig med tröjan.
Min fot!
Okej.
Jag är...
Sluta! Nej.
Jag är less på allt det här!
Det kändes bra. Jag skulle gjort
det för längesen.
Ja.
Ursäkta.
Hörde ni det, England!
Jag är klar med allt detta!
Southwest Airlines-flyget SA435
skall nu borda vid Gate 20.
Det är mitt plan.
Pojkar,
det har varit ett nöje.
Tack och ursäkta mig.
Jane, vänta.
Jag har aldrig ljugit för dig.
Det spelar ingen roll att du inte
var verklig.
Du var perfekt. Tack.
♪ Somewhere there's a light
♪ That meets a shoreless tide
♪ But I guess I'm resigned
♪ To never seeing mine
♪ I never lied
♪ All these teenage dreams
♪ Put them all aside
♪ They hurt like kryptonite
♪ And you lost a piece of me ♪
Är du hemma?
Hej på dig också.
Jag kommer dit nu.
Visst, ses om en stund.
Vad snabbt. Kom in.
Vill du ha te?
Gärna, tack.
Vad gör du här?
Ja...
Du glömde den här...
Tack.
Du kunde ha postat den.
Ja...
Det kunde jag.
Du har rätt.
Vad tänkte jag på?
Vänta lite.
Jag tänker inte anmäla din faster.
Så det var lite onödigt att
skicka dig ända hit.
Hon skickade mig inte.
Herr Nobley, eller vem du
egentligen är.
Jag heter Henry.
Mitt namn är Henry Nobley.
Jag är historieprofessor.
Det är bra.
Jag har alltid tyckt att min fasters
arbete är lite väl groteskt.
Men jag tyckte verkligen om
att bli en del av historien.
Tanken på en enklare värld där-
-kärleken är rättfram och för evig.
Vi har nog det gemensamt.
Men det är egentligen underordnat
det faktum att-
-jag är helt och hållet
galen i dig.
Jaha.
Du var kanske-
-galen i fröken Erstwhile men...
Du känner inte ens mig.
Jag...
Du är fröken Erstwhile.
Jag var med dig i pjäsen.
Du var hemsk.
Vänta, du var hemsk.
Jag var...
Jag var inte väldigt duktig.
Precis.
Vi båda är dåliga på att låtsas.
Nobley, jag tror inte att det här är...
På balen sa du att du ville ha något äkta.
Jag anser mig själv vara äkta.
Är det möjligt att-
-nån som jag kan
göra dig lycklig?
Kan du ge mig en chans?
Nej.
Sånt här händer bara inte.
Det här är min dröm.
Det är inte...
Har du nånsin tänkt att-
-du kanske fått allt om bakfoten?
Jane...
Du är min dröm.
Buss på!
Buss på.
Välkommen till Austenland.
Hej, allihopa.
Ha så kul.
Herregud. Hej.
♪ If you lived in
a world of love
♪ Would you forget
who you were?
♪ Before you get taken in
by a sight of hand
♪ You've got to watch
your step In Austenland
Flö!
Älskling.
Inte röra.
Georgie.
Georgie!
Släpp den!
Jag älskar dig, kaptenen! Georgie!
♪ "I know I feel that way too"
Vilken sexig bahytt du har.
Stick härifrån.
...och vi förlorade allt på grund av...
Lämna mig ifred!
Det här är min dröm.
♪ You can bend your soul
bend your back, your heart
♪ So if you're gonna play
then you better play hard
♪ Austenland won't you come
♪ Where the sun shines
on your face?
♪ Austenland take your
dancing partner by the waist
♪ Oh, with your heart
in your hand
♪ Now you try and catch her
gaze and say "Who, me?"
♪ "I know
I feel that way too" ♪
♪ Come on, a little bit
of hot, hot
♪ And a little bit of hot, hot
♪ Just a little bit of
♪ I was like, good gracious,
ass is bodacious
♪ Flirtatious,
trying to show faces
♪ I'm waiting for the right
time to shoot my steez you know
♪ Waiting for the right
time to flash them ki's,
♪ I'm leaving,
please believing
♪ Me and the rest
of my heathens
♪ Check it, got it locked at
the top of the Four Seasons
♪ Penthouse, roof top,
birds I'm feeding
♪ No deceiving,
nothing up my sleeve and
♪ No teasing I need you to
♪ Get up up on the dance floor
♪ Give that man
what he asking for
♪ 'Cause I feel
like busting loose
♪ And I feel like touching you
♪ And can't nobody
stop the juice
♪ So baby tell me
what's the use?
♪ I said
It's getting hot in here
♪ So hot
♪ So take off all your clothes
♪ I am getting so hot
I wanna take my clothes off
♪ It's getting hot in here
♪ So hot
♪ So take off all your clothes
♪ I am getting so hot
I wanna take my clothes off
♪ I like it when you ♪
Ah, ah
♪ Girl, baby make it
♪ Ah, ah ♪