-=第14集=-
欢迎徐慧琳道知事 祝贺当选啊
请坐
谢谢 总统
虽然当选上了
但还是很担心能不能做好道政事宜
刚开始都一样的
我刚来青瓦台时
因为对国家责任的负担感
一个星期都没睡好觉
总统您也会那样啊
从今天开始
徐慧琳小姐是南海道的总统了
总统是选出来的
请相信你自己
也相信选你当道知事的道民们
不要顾虑党内党外的政治因素
只要做出
对道民最有利的选择就可以了
那就没什么好怕的了
总统的话 总是给我很大的慰藉
也给我自信
我不会辜负总统对我的期望
做好道知事的
因为选举应该很累了吧
用青瓦台的牛尾汤来款待你
闻起来很香啊
请慢用
嗯 就是这个味道
很好吃啊
非常不错
不到一年就有这么好的身手了
看你的手就知道
为了能做好牛尾汤付出多大的努力
您过奖了
但是比起你的先父 好像缺点什么
牛尾汤真正的味道
不是留在舌头而是留在心底的
你还没达到最高的境界
要赶上你的先父 你需要多加努力了
问题出在哪里啊
为什么熬不出真正的味道呢
让徐慧琳当选为南海道知事的事
是你干的吗
政治中没有万一
即使徐慧琳一个人竞选也能当选的
你真是越来越不像话了
徐慧琳是
我们三好集团和赵倍豪的公敌
怎么还能让她当上道知事 你疯了吗
如果让赵倍豪知道了 怎么办
赵倍豪会知道的
什么
你虽然约定
要把三好集团变成世界一流的企业
但是是赵倍豪让三好集团
变成了国内一流的企业
可以让它变成最好的说明
也可以让它毁灭
不久后 民友党会发生政变
这样赵倍豪只能变成没有牙的老虎了
什么政变 你到底在计划着什么
以后你会知道的
相信我吧 爸爸
立正 敬礼
从青瓦台来 一路顺风吗
是啊 以后不用这样了
局长 我有话要跟你说
我吗
嗯
为什么
这里太高级太奢侈了吧
都是居民们的税收啊
但是像我们的部门
也该有这样的环境啊
人不怎么样
有这样的房间又有什么用呢
您说的很有道理
我想单独见建设局长您
是因为围涂地开发的事
这个工程请您重新审查吧
重新审查吗
这 这个不是件容易的事啊
除了施工完的地方
以后要施工的工地
要通过特别委员会
公正地选出事业单位
如果不接受建议
那么这是命令 局长
我知道了 道知事
真是闹心 又不了解道厅里的事
要怎么样才能让大婶顺服呢
这个是青瓦台收集到的
关于你爸那个案件的资料
怀疑是撞了你爸爸的车
有人把它烧了
查过车主吗
是赃车
那就说明
我爸爸的死不是因为偶然事故了
现在还没有证据 所以先别急着肯定
徐慧琳上任道知事的第一个命令
就是重新审核围涂地开发
而且听说
还让检察厅调查开发的特惠受贿
什么
那徐慧琳在任期间
岂不是开发利益资金都要被冻结了
就像存钱忘记了密码一样啊
隔墙有耳 说话小心点
代表要不要把徐慧琳拉下马啊
要我处理吗
你怎么总是这样
去调查下朴泰修为什么突然放弃
准备好了吗
是
开始拍照了 123
说实话我是一个人努力当选上的
所以很高兴
当然现在支持率还不到一半
任期结束时希望能有更多的人支持我
从民友党退党
反对围涂地开发
所以避免不了与中央政府有矛盾
但是不管什么问题敞开心扉
互相沟通一定会有解决的方法
我的梦想是
所有南海道民都能成为道知事
所有人都成道知事后
一起参与南海道政策也是我的期盼
我是做好了随时被批判的准备
也希望媒体们多监督我和道厅职员
我们会以媒体的使命感帮助道知事
谢谢 我会尽力的
辛苦了 辛苦了
辛苦了本来想请你们吃饭的
但是实在太忙了
不用了 不用这么客气
但是你们都是来我家的客人啊
谢谢你
李记者 你好
哎哟 姜记者
对道知事的采访结束了吗
你们这是什么表情
请看看这个
原来你收到好处啦
这是什么
这不是食堂的饭票吗
你们还没有走吗
道知事 谢谢您的款待
今天我的日程有点紧
无法与你们一起吃饭
改天有机会咱们再一起吃
请各位好好享用
是
怕别人不知道自己是大婶似的
真是够细心的
姜议员
您给我那个资料的理由是什么
既然徐慧琳已当选成为道知事
你不也达到目的了吗
为什么让大婶当选
姜议员的政治目的是什么
你帮助徐慧琳的理由是什么
我和姜议员是不同的
如果大婶知道
是因为您提供的贿赂明细而当选成功
她会高兴吗
那个LIST(明细)
不拿去交给检察官
而是选择让候选竞争者退出的人
是你
不要把责任推给我
徐慧琳小姐有可能
成为比你想像中更伟大的政治人
这也是我让徐慧琳当选的理由
满足总统的口味了吗
这么做
并不能查得出父亲的死因吧
你 知道是谁杀死了我爸爸吧
你早就知道 是谁杀了我爸爸
到底为什么要杀他
即便我知道犯人是谁
如果你没有东西可以跟我换
我将无可奉告
你能给我什么
你想要什么
徐慧琳
你说什么
如果能
说服徐慧琳成为我政治上的伙伴
我就帮你查犯人是谁
这次 也是由你来选择吧
徐议员 快请进
这都是些什么啊
从议员时期到现在
调查关于南海道受贿特惠的资料
想正式向检察部门要求调查
这么多 您什么时候全看完的
咱们坐下来谈吧
好的
在经过我们彻底调查 如果出现非法情况
我们一定会让法律作出公正的审判
谢谢您 支厅长
我们很久没见了
要不晚上一起吃饭吧
上河检察官那里吃牛肉汤如何
我也很想 可晚上有欢迎会
欢迎会
这都是那些像蛇蝎一样的公务员
想用炸弹酒教训新官以整顿军纪
军纪吗
也就是说
如果你感到支撑不住
佯装喝一点酒
然后悄悄倒进垃圾桶里
要么就拿着毛巾
装作喝一点酒然后都吐掉
你如果来者不拒的全喝掉
最后被撂倒
任期之内会
一直像被人抓着把柄一样
心里别扭 还被人瞧不起
有个当检察官的儿子给我搓背
就算是总统我也不羡慕
云飘飘的感觉
你老爸我要去青瓦台了
别去了
你是羡慕老爸我出人头地了吧
真是的 什么出人头地
救命啊
我剁了你
好样的 给
瞧瞧这亮的
都能看见我的脸了
怎么样 还可以吗
给我穿有点浪费了
-您一定要救救他啊
-爸爸 爸爸
为了儿子 我什么都愿意去做
不要担心我
我没关系
我爸爸今天应该很高兴吧
连认准的儿媳都来了
我每当进青瓦台
自然而然的就会四处张望
总觉得他会出来欢迎我
连没见过几次面的你都这样
那我会怎样呢
每当熬牛肉汤的时候简直要疯了一样
爸爸的唠叨 感觉一直在耳边向起
因为我而去世
可我却没能查到犯人
连牛肉汤都熬不好
真是没用啊
这不怪你
那要怪谁
那些人瞄准的不是爸爸而是我
所以是我的错
一想到杀死爸爸的家伙们
还活得好好的
就感到无比愤慨
就这样 平凡的生活不好吗
平凡的吗
当然要那么活
遇到好女人 熬着牛肉汤
其乐融融
我会那样活的
等把杀死爸爸的家伙们全部抓到后
等那之后
道知事
非得做到这种程度吗
这是身为道知事的重要任务
第一次如果表现的懦弱
就会影响以后在道厅的生活了
道知事
为了祝贺您上任 我给您摆上忠诚酒
忠诚
您就把这个
当作所有道厅员工的忠诚心
干一杯吧
我没有把各位当成部下职员
而是当成一起工作的同僚
我向各位请求友情 而不是忠诚心
为了生活更加美好的南海道 干杯
干杯
干了 干了 干了 干了
祝贺您
谢谢
够了
请喝 请喝
您酒量真好
局长
好了好了
就一点
打起精神 打起精神
道知事 您酒量可真是厉害啊
各位的酒量比想象中的要弱哦
今天你们都是商量好的吧
我今天都让司机回去了
道知事
我吧 趁着酒劲 可否奉劝您一句
只要不是耍酒疯就行
道知事 我们呢
从7级开始
就一直在这南海道厅工作
可是 不管是降落伞还是选举当选
上任的道知事都只是在任期之内
选择混日子 然后管理形象并离开
擦屁股都得由我们来做
可是 您一上任就与地区舆论对立
您叫我们怎么办啊
我们现在真是太累了
如果过的舒服 那就不是公务员了
要我权力下放吗
我们道知事真是的 怎么沟通如此困难
您的听力有毛病吗
既然无法沟通
那就把各位调到别的岗位吧
调令吗
身为道知事的我
总不能在选举后去其它地方吧
你说是不是
您说的太对了
来 大家干杯吧
为了生活更加美好的南海道 干杯
干杯
海南局长看来喝多了
可我现在才开始呢
真是太辛苦了
我得打起精神
加油 徐慧琳
哦 悼也啊
大婶 听说今天道厅开欢迎会
结束了吗
甭提了
大家都商量好的 要灌醉我
我为了不喝醉想尽了办法
可还是顶不住...
这是什么声音
大婶喝太多了吧
还好吧
大叔
大婶你没事吧
什么酒喝这么多
我把他们全撂倒了
真受不了你
快上来 别耍酒疯了
抓紧了
现在这样 让我想起咱们第一次见面
你当时只是个小混混 现在成熟了许多
又让人感觉可靠
安静点 酒味太重了
等正式进入大权竞争阶段
我就会扳倒赵倍豪
你的愿望 将会实现
你如果拿到大权 我将会如何呢
得永远离开韩国吗
就像我妈妈那样
那个 好像是该由你决定的事情
等拿到大权 你打算干什么
我一直很好奇
把看起来
永远无法填满的野心达成后
你将会干什么
可能把我达成的政治改革这个遗产
留给某个人然后离开吧
留给比我更年轻 更干净
不与现实政治妥协的..那个人
那个人是..徐慧琳小姐吗
无论是谁
我得回去了
我听妈妈说过
父亲曾经也一直在说同样的话
但是父亲
到现在也没能遵守那句话
我与为了一己私利
而利用政治的赵倍豪不同
我 为了这个国家的未来
一会让它实现的
爸爸 对不起
好像只要再努力一点点就能成功了
可是
要做出爸爸的牛肉汤真的不容易啊
杀死爸爸的人
我一定会找出来
没能守住它 对不起
小学是义务教育
但是要反对实行免费供食
这像话吗
我赞成
我说 教育是义务的
难道饭钱也是义务的吗
部分免费供食可以赞成
但如果是全体免费供食的话
我誓死反对
免费供食 是社会福利的一部分
如果只给贫困家庭的孩子免费供食
那些孩子们的羞耻心怎么办
免费供食是家长的义务也是权利
这是财政浪费啊
是社会福利的一部分
不是 那么
连拥有数十亿资产家庭的孩子
也要免费供食吗
人人都是平等的
-各位请等一下
-太不像话了
为什么不像话
等一下
我也是一个孩子的妈妈
今天来参加听证会的各位
说的都很对
想要实施免费供给食物的政策
就要考虑道财政状态
税金问题也要考虑到
所以我作为一个孩子的妈妈拜托各位
希望大家站在父母的立场上
来决定免费供食这件事
世上所有的孩子
不是依靠钱 而是依靠爱来成长的
到底是什么理由 要在投票之前辞退
因为你 让徐慧琳变成了龙啊
对不起
健康状态 实在不适合继续任职
你这人真是
按医生说的
因为你太健康所以让你马上出院啊
道知事位置是你随时
都能不干的非正规职位吗
你不知道
这件事在党的立场上会造成问题吗
你说什么
朴泰修辞退道知事 是因为被威胁吗
是的 代表
好像是有人拿他在任道知事时
收受贿络的明细威胁了他
要是想收 就做得干净一点啊
吴议员
那个明细是事实吗
正因为是事实
所以才在直播的时候上演那么一出戏
我去医院看他的时候倒是很精神啊
那个人到底是谁啊
威胁朴泰修让他辞退的人
应该是朴知事辞退的话
会得到巨大利益的一方吧
既然是威胁让他辞退
如果是交给检察调查
则会在选举结束后进行调查
比起是谁威胁了他
那个人是怎么得到了明细
这才是重要的问题
这是连接大陆和龙华岛的
龙华大桥施工现场
总共双向两车道
总距离1.94千米
总工程费用1290亿
在工程进度20%的时候中断了
以龙华大桥为首
只进行基础工程而中断的工程
或者在未满总工程进度50%的情况下
中断的工程
在南海道内有20项
总施工费用接近一兆一千亿元
都是些在所有事业评价中
得到未达标准的判定
但因前任道知事积极的推动
而实行的工程
建设局长
这到底是怎么回事
就算再怎么是以
展示善心行政而进行的工程
您觉得这像话吗
前任道知事强硬推行的事情
我又不能指指点点
您现在是在辩解吗
现在南海道的经济满意度不到10%
全国最低
那也不会因为这样
我们道就马上灭亡了啊
这样下去是不可以的
恐怕到时就要宣布延期还款了
先把这些都保留吧
什么
这些都是在道议会通过的议案
道议员们不会善罢甘休的啊
就因为道议会的展现行政
南海道已经背了一屁股债
负责着南海道200万道民的财政
怎么可以
搞得像空罐子一样空空如也啊
现在马上要解决的债务已经超过千亿
就是说啊
我真是很担心啊
马上去找对策
道知事 出大事了
现在外面的道议员
像蜂群一样扑过来了啊
到底在做什么
你们连声招呼都没有
这样过来我们很难办的
孙局长给我让开
我是道议会议长金玄甲
是 对您很了解 金玄甲议长
不是光把道知事名牌摆在桌子上
就是真的当上了道知事啊
为了让你做事才选出来的
那就应该做事才对啊
你到底是干什么的
虽然不知道您因何事而来
我们先坐下来再谈吧
我们不像道知事一样闲
还是赶紧跟我们约定吧
道议会通过的议案
赶紧实行吧
我做不到
像现在这样
毫无节制的花掉预算的话
南海道会破产的
你什么意思
你这口气
意思是
我们让南海道破产了还是怎样啊
不是这意思
而是让大家相信并帮助我
如果不是
只有道知事是选民选举出来的吗
在场的道议员也是道民选出来的
但是
道知事竟敢无视我们
这不是道知事无视道民是什么
-就是说啊
-没错 没错
马上实行吧
我做不到
做不到
是的 做不到
我也想做事
真的很想做好
但是没有钱啊
把道知事手脚都牢牢捆住
到底让我做什么
是啊 你说的真好啊
所以啊 赶紧去首尔搞点钱来吧
要依靠中央政府到什么时候
我会寻找
提高南海道财政自立的方法
到那之前 大家 都请等待
来来来 等一下吧
走吧 走吧 都出去吧 来
这边 这边用一下
肩膀疼得要死
BINGO
请跟我跳一支舞吧
检..检察官
今天真的很开心
下次还能再见吧
当然 当然
不过
你真的被开除检察官职位了吗
不是又搞什么暗中调查什么的吧
唉 真是
要是信不过我
就直接问问吴再峰议员好了
是你老公
把我制服脱得一干二净的啊
我老公性格是有点..
有点 坏啊 真是的
只有性格坏吗
看看他那长相
长得像猩猩一样
为什么偏偏嫁给那样的人啊
猩猩 没错 没错 就是说啊
不过话说回来
不知道吴议员最近还有没有见那个人
那个人
谁 谁 谁啊
叫金哲奎
是南松海松地区金泰峰的儿子
听说是吴议员非常爱惜的晚辈啊
不知道最近是不是常联系啊
就是说啊
我老公平时见的人实在太多了
等一下 你说名字叫什么来着
哲奎 哲奎
哲奎
你说叫金哲奎是吧
金哲奎
算了 算了 这又不是很重要
下次 真的要好好跳一支
今天这是我第一次说
我好像真的不适合做检察官
是啊 知道了 知道了
停 停 停
那个女人又开始瞎混了
你在那干什么呢
老公
你 站住
吴议员 好久不见
你小子
你现在在和我老婆干什么呢
牛郎店夫人还是依旧啊
要森巴就森巴 还有吉鲁巴加上探戈
真是厉害啊
你小子
你现在 好像是想把我惹怒了
等着我掉进事先挖好的陷阱里
吴议员变得聪明多了啊
三选和四选 知道有什么区别吗
那就是耐性
即使你和我老婆搞得死去活来的
也不会有那种事的 你醒醒吧
吴议员 等着瞧吧
你的耐心 到底有多大
森巴 森巴森巴森巴
这个臭女人
是你把朴候选人辞退了
让徐慧琳当选了南海道的道知事吗
您为何会有这种想法
我们党内有能力能拿到
道知事收贿明细的人只有两个人
党代表我 和总长你
竟然在背后捅了一刀
同属于一个党的候选人
到底为什么要那么执着于徐慧琳
您这是什么话
你为了总选
想让徐慧琳打头阵把我的资金捆住吗
如果我真的下了这种决定
代表和我
两人之一要离开党吧
姜议员 你真的是个忘恩负义的人啊
都不记得培养你的人的恩惠
竟然想要把我从党内赶走
我不是想把谁赶出去
是想打破
这个国家政坛上的黑色政治
黑色政治
姜议员 听好了
在过去30年里为了打破黑色政治
我也在国家的政坛上摸爬打滚
你和我坐的是同一条船
如果撞上暗礁 船沉没了
你和我 是会一起沉没的命运
记住了
河检察官
姜议员
说帮忙调查杀害我爸爸凶手的事
还有效吗
会不会有效 是你决定的事
但是没有把大婶变成
姜议员政治同伴的自信啊
怎么办好呢
因为大婶 本来就是倔脾气
那个问题
你离开徐慧琳女士的话就能解决
你说什么 让我离开大婶吗
你好像误会了什么
我和大婶 什么关系都没有
你现在是徐慧琳能依靠的地方
在政治上被孤立的时候
要是没有依靠的话
就只能找政治上的同伴了
那个就是..
你得离开徐慧琳女士的理由
那像话吗
决定吧
是想找到杀父仇人呢 还是..
会选择徐慧琳女士
河检察官
和姜议员说了什么事啊
好奇吗
好奇的话 直接去问姜议员吧
如果 和姜议员做了交易的话
就有危险了
是为了河检察官才说的
张世珍 你和姜泰山是什么关系
那是什么意思啊
刚才对我说的话
不是为了我 而是为了姜泰山说的吧
给你个忠告啊
即使陷进爱里
也要与爱张世珍的人陷入爱河
看着一个人的话 那会很痛的
我们南海道就快破产了
会资不能抵债的
因为那些
比起对道民们有实际的帮助
更像是展现行政乱七八糟的项目
我们真是羞愧难当啊
但是 还有希望
我们齐心努力的话
可以防止资不抵债的
王辅佐官
要不然发行地方债券
或者
出售南海道的地来补充不足的财政
但是这些都是需要时间的事情
首先
先把进行到今天所有的行政支出
马上中断
在座的各位局长
按照自己的管辖区域回去各自组队
准备好具体的对策方案
首先
从我的道知事办公费用开始减少
还不至于到这个地步
我说啊
我们很需要中央政府财政的帮助
不过连民友党出身的
道知事都办不到的事情
无党派的道知事
到底能不能做好
要到处跑 努力试一试
到那时再后悔也不晚
克罗托
根据那位女神纺织的生命之线
人类的命运就会被改变吗
让我相信那个命运并接受它吗
我不这么认为
命运 就是让人类不断地去挑战
打破它 摔碎它
下决定了吗
是 议员
我相信你
请进
牛肉汤外卖
吃看看 大婶
连你那复杂的思维 全都会被解开
真好吃
真的吗
最棒的味道
看着你的手 我心里很不是滋味
伯父要是看到你这样的手
一定会很骄傲的
大婶怎么突然这样 怪肉麻的
还是在办公室
真的很好吃
大婶很累吧
我以前真不知道当道知事是这么辛苦
南海道的居民好像都在看着我
希望我能帮他们解决一些问题
那干嘛要一个人扛下来啊
因为我是道知事呀
不过
你总是这样来找我
要是你突然不来了 就会不自觉的等你
你来过以后我就会充满力量啊
不是 难道是因为这牛肉汤
是因为这牛肉汤
你说
你是来担保南海道地方开发案的
是的 总统
请相信我们南海道的实力
虽然我很欣赏你 很相信你
但是国家大事
不是可以靠私下关系亲近去解决的
这是要在
南海道财政进行彻底审查后
依照行政步骤而决定的事情
刻不容缓 总统
看得出来
看徐知事这么急得跑来
不过
原则还是要遵守的
这是那圈子里
以职业杀手出名的名单
生平经历都写在这儿了
要找出他就靠你了
不过 你和我的约定
可别忘了
要是确定他是杀死我父亲的凶手
那我一定会遵守我们的约定
您的意思是
让我们三好集团投资南海道
是的
虽然现在看来有点困难
不过五年
不 三年后
我们可以让您得到投资的盈利
我们三好集团
是在围涂地开发案中
有着特惠疑惑的集团
道知事您能这样来找我们
我才能想到南海道现在的情况啊
如果您想到了 那就拜托您了
不然我也不会找来这儿
其实有更简单的方法
把南海道所拥有的200万坪围涂地
卖给我们三好集团怎么样
什么
让我 卖围涂地
那样我们三好集团
不就等于出钱支持南海道
也投资也支持
这难道不是
对我们双方都有利益的方法吗
道知事您觉得怎么样
这事很重大 我会慎重考虑的
我希望现在
就能听到徐慧琳道知事您的答覆
那 我拒绝
拒绝
答应您的提案
确实能解决我们目前的困境
但是1年后
不 就在我的任期结束后
就会因为这次的决定
产生更棘手的问题
考虑到这些 我无法接受贵集团的提案
真不愧是徐慧琳道知事的想法
不过 您拒绝我的提案
我们三好集团将不会投资南海道
看来是没成功
给南海道找投资的事和预想的一样
不容易啊
相片都带来了吧
您来怎么不先说一声
世珍小姐 你是在和我丈夫谈恋爱吧
姜议员不是想谈恋爱
就会随便把心给某个女人的人啊
恋爱也好 爱情也好
你们两个看着办
别引人注意就行了
他是想坐高位的人
绯闻对他会有多致命性的影响
你应该很清楚
有绯闻会显得他更有魅力不是吗
什么
对政治人来说
比绯闻更可怕的是没人关心吧
姜议员是那种
就算和毫无关系的女人拍张照片
也会让人怀疑让人嫉妒的帅气男人
所以呢
我无法理解夫人您害怕绯闻
你这么说 看来我不用担心了
走了
要我告诉你
怎样才能不被那个人所伤害吗
那个人...
不要喜欢上他
这些是
在南海道政厅美术馆里展示的作品
世珍你觉得怎么样
放在道政厅的美术馆里展示的话
可惜了这些作品了
这些大概值多少钱呢
我不太懂美术作品的行情
虽然要亲眼看到了才能确定
不过这里很多
好像是实验性很难理解的作品呢
可是 您为什么带这个给我看呢
因为我想把这些作品卖掉
越快越好
你可以帮帮我吗
因为最近南海道的财政上有些困难
如果能帮的话 当然要帮了
虽然这些作品的类型
跟我们美术馆所经营的不太一致
不过既然您专程来找我
我会尽力而为的
谢谢 我一定会报答你的
稍等
喂 姜议员
我听说
您为南海道争取投资在四出奔走
是的
因为道知事这个职位跟国会议员不同
我必须亲自去做推销
我 可以动用三好集团
帮徐慧琳道知事得到想要的投资
什么
也可以代表党作出承诺
为南海道提供国库补助
那么
您想要我们南海道付出什么代价呢
不是要南海道
而是我有件事
想要请徐慧琳道知事帮忙
请您重新回归民友党
只要牺牲您一个人
就可以帮南海道
度过破产危机并打下自立的基础
如果我回归了民友党
那么姜议员您会得到什么好处呢
你跟我要一起联手
去争取下一届大权
您说什么
下一届大权
怎么样
您愿意再相信我一次
来跟我联手吗
我没明白您的意思
不明白我的回归
跟下届大权会有什么关系
这意味着什么
您只要相信我 跟着我来就可以了
最大的问题就在这里
我无法相信姜议员
我还是按照原则等待政府
为南海道发行地方债券做担保
这家伙出了名的心思缜密
肯定很难抓
为了确保抓到这家伙
设下陷阱怎么样
应该不容易
因为这家伙活动好像很分散
该怎么样才能抓到他呢
那么我先让弟兄们去查查
我是河悼也
检察官先生
是我
你是...
我听说您在找我
我们见一面吧
你在哪里
在那里老实待着 不许动
姜泰山
在觊觎大权
啊
姜泰山竟想..
推开您
自己来作民友党的大选候选人吗
请您立刻把他除名吧 代表
就算总选之后
姜总长的反抗有些变强了
可他还没能拥有
足以让他通过党内竞选的组织力量
您需要为此费心吗
应该是政治圈里流传的谣言而已
你怎么想呢
是 代表
根据民意调查的结果
作为挑战下届大权的民友党候选人
您以压倒性的优势
占据了超过50%的支持率
您大可不必担心
您不必费心 代表
单凭我所掌握的议员
就可以一举压倒姜泰山那个狗屁
姜泰山那个人就像是
不知何时何地就会突然刺过来的匕首
多加小心总不会有错
各位
必须要阻止姜泰山参与竞选
姜总长
你跟代表这是在干什么呀
你也很清楚
你现在惦记下届大权还为之过早
差不多的时候去见个面
把误会解开
前辈
如今进了政界
眼光可比在电视台的时候差多了
什么
也许目前赵倍豪
还是下届大权的第一候选人
可是这点支持率
只要一阵风就能把它吹跑
难道你是来真的
前辈
这样靠着赵倍豪手上
甩出的一点点资金过活
要到什么时候结束啊
说什么呢你
我 来帮你弄个实惠的怎么样
三好集团的子公司  三好生物科技
很快就要上市了 你知道吧
前辈你也可以拥有一份正当的股份
河检察官 好久不见
是谁
指使你来杀我的家伙是谁
指使你去杀我爸爸的家伙是谁
是谁
快说
快说 混蛋
是谁
说啊
住手吧 河检察官
放开
放开我
喂 河检察官
您别这样
住手吧
支厅长
那个曾经要杀我的家伙就是他
我知道
他说要自首 主动给支厅打电话了
姜总长 到底是怎么回事啊
到处都传言说民友党要把你赶出去
因为你帮徐慧琳当选道知事
赵代表好像发了好大的火啊
如果要赶我走 那就走呗
闵代表
福祉党要不要用我呀
这时候你还有心思开玩笑
赵倍豪代表
对从三好集团
到你手里的秘密资金了如指掌
就算只公开那些
也足够让你的政治生命就此中止了
到底是谁的政治生命会就此终止
要走着瞧才知道了
姓名
喂
是你杀了我爸爸的吧
为什么
为什么那么做
是谁指使你去杀我爸爸的
河检察官
别说了
现在只是抓到人了
还没有具体证据不是吗
快说
是谁
让你刺杀我 和杀害我爸爸的家伙
河检察官
别这样
你说什么
你说这话是要惹大麻烦的
你是想推开代表
自己出马做大选候选人还是怎么样
赵倍豪代表也许可以塑造总统
却不是能亲自掌握大权的那种人
国民的民意是想要一个
可以代替赵倍豪代表的人物
我说 姜泰山
你..
这是要跟代表对立吗
你要是敢动代表一根汗毛
我不会放过你的
吴议员
你认识黄再满吧
黄再满
他是谁啊
帮你做所有肮脏勾当的人
在马来隧道刺伤河悼也检察官
甚至还处理了
河检察官父亲那件事的..
你的手下
黄再满现在 已经被抓到南松支厅了
他决定抗下所有罪名 去自首了
虽然这人口风很紧
应该不会说出幕后有谁
但如果
吴再峰你还要继续给赵倍豪当盾牌
那么吴再峰这个名字
应该会被供出来了吧
姜总长
来找我吗
代表
感谢您过去这段时间一直领导民友党
你说什么
现在起
就请把一切都交给后辈
安享晚年吧
姜议员
你这个人还挺有意思的
-你这是要跟我对立吗
-不是要跟您对立
而是要让您带着名誉离开
你认为失败者会得到什么名誉吗
政治就是战争
就凭你手上不到五十人的草莽组织
还想跟我玩战争的游戏吗
你认为你一个人能够掌握民友党吗
吴再峰你要拿他怎么办
刘明先呢
孙本植呢
他们都是
拥有与你相当势力的重要人物
只要我一句话
你在党内就别想再有立足之地
代表
您真的那么认为吗
你们怎么都来了
他们是为了
重新创立政权决定与我同心协力的..
民友党的各位泰斗
你说什么
吴...吴再峰 连你也...
对不起 代表
是您教我 良禽要择木而栖
你这个忘恩负义的家伙
您打算怎么办呢
您希望
在党最高委员会中被除名退党吗
不然
您愿意带着名誉辞职离去吗
你们...你们...
姜议员 没想到您会突然来访
徐慧琳小姐
我再请求你一次
请你立刻回归民友党吧
如果是那件事 请不要再说了
我没有意愿
也没有理由回到民友党去
赵倍豪代表很快就会辞职的
什么
代表要辞职吗
今年过后
所有的话题都会指向大选政局的
为了创造下一届大权
我们迫切地需要你的帮助
请你帮帮忙吧
我作为南海道道知事
不会归属于任何党派的
无论下一届大权落入谁的手中
我都会作为道知事 坚守我的岗位
这样的回答您满意吗
如果你一直拒绝回归民友党
也许就无法继续守住
南海道道知事这个职位了
姜泰山议员
您好像误会了
选我上这个位置的
不是姜泰山议员而是南海道民
真是如此吗
什么意思
你以为在政界
自己一个人发展是可能的吗
你问问河悼也检察官
徐慧琳女士是如何走到今天这位置的
大婶 抓到了
在马来隧道挟持你
还有捅我一刀的那家伙
不 是他来自首了
如果深入调查我想
也许还能找到杀父亲的幕后主使人
你怎么了 有什么事吗
河悼也
你说实话
朴泰修后选人辞退事件跟你有关吗
突然问这干什么
我要你说实话
说那跟你无关
对不对
是我听错了 是吗
你真的..
你为什么要那么做
为什么做那件事
对不起 大婶
你以为你做了那种事让我被选上
我就会高兴吗
悼也 你不是也讨厌那种人吗
因为一己之私
利用自己那巴掌大小的权利
伤害没有力量的那些人
你不是很讨厌那种人吗
可为什么你现在还成为那种人呢
能当上道知事是那么了不起的事吗
了不起到让你放弃信仰
我认为大婶如果当选
那就不会像爸爸那样含冤而死
如果重来一次 我还是会那么做
因为比起我的信仰
徐慧琳更加重要
-=下集预告=-
我很高兴你能成为了不起的检察官
河悼也 你喜欢我吗
我吗 你说我喜欢你
=感谢凤凰天使TSKS译制=
一天过去了 一年过去了
对你的思念却日渐严重
即使心痛 即使每天哭泣
我的眼泪却一直在寻找着你
爱着你 只爱着你一个人
把我的全部都给了你
已没有自信再爱一次
爱情啊 不要离开我
真的好痛 痛到让我无法呼吸
不要走 拜托不要离开
回到你曾经深爱的我的身边吧
从房间里走出来 来到大街上
就忘记一天吧 让你苦恼的事
成为电脑奴役的你的头脑
喘不过气 如此辛苦的日子啊
现在还不能出去但是迟早会出息
所以趁早趁早
记住我的脸 我的世界即将到来
我的世界迟早会到来 迟早会走到最后
原来的我 就是这样的我
没关系 能忍住
我的世界迟早会到来 迟早会走到最后
不久之后就会到来
快来了 期待吧
我的世界
无论发生何事 都希望你
能够相信我
即使在世界尽头 也希望你
一路走来直到找到我
再没有别的奢望
再没有别的要求
我只要有你就好
我爱你 我爱你
我的话你听不到吗
爱你爱到哭泣
我的心你看不见吗
即使一切有呼吸的东西
全部死掉也不在意 我只爱你一个
我爱你 我爱你
我的话你听不到吗
爱你爱到哭泣
我的心你看不见吗
即使一切有呼吸的东西
全部死掉也不在意 我只爱你一个
担心这幸福是否会像灰尘一样飞散