大 物
李顺载     朴根滢
大 物
我们民友党在这次补缺选举中
取得了伟大的胜利
-=第7集=-
我们民友党的胜利
是绿色政治的胜利
为了报答国民对绿色政治的支持
明年的总选我们一定要全力以赴
一起干杯吧
为大韩民国绿色政治干杯
干杯
恭喜 恭喜
真是辛苦了
徐议员恭喜你
听说南松海松地区到最后
票数还是不相上下
差12票的吧
11票 我只是走运而已
而且多亏姜议员的帮助
政治中运气也算实力
这次选举中的艰辛
以后在议政时会有所帮助的
不是吗 姜议员
徐议员以后会成为我们党的梁柱的
代表
那当然了
姜议员把自己的政治生涯
都搭上去了
再次祝贺你
赵倍豪代表
我是南松支厅河悼也检察官
现在总算认出我了吧
你来这里做什么
请收下
这是什么
不是给吴议员而是给赵代表的
是被告传票
什么 传票
不是像上次那种
没有法律拘束力的被告陈述调查
有足够证据通过法院的被告传票
虽然不需要亲自出庭
但是谁知道呢 你会不会亲自出庭
为了大韩民国绿色政治
啊对了 祝贺民友党的选举胜利
吴议员
河检察官 河检察官 等等
你这是在干嘛
有点过份啊 像今天这样的日子
今天是什么日子啊
民友党选举祝贺纪念日
又不是国家法定日
大婶该不会是变成
党指导部的小喽吧
什么
大婶 别想滥用我珍贵的一票
我以选民的身份会一直监督你的
河检察官
说的有点过份了吧
姜议员
你知道我最讨厌什么样的人吗
检察官时喊着谨慎调查检察独立
搞政治时玩贿赂的这种人
请您小心了
我不会因为您是检察官前辈就偏心的
真是
姜议员不要生气
河检察官语气本来就那样
做检察官必须要有那种胆识与主见
比起那个我一直有一个疑问
你跟河检察官是什么关系
什么关系 故乡前后辈关系而已
你的意思是
随口问问而已
还以为是特别的关系
进去吧
好
这小子一定是存心想让我们出丑
赶紧叫法务部长撤他的职吧
能撤他的职吗
代表 这里面肯定另有隐情
一个小检察官
竟然能出示执政党代表的传票
上头允许了传票
说明掌握了决定性的证据啊
即使有证据它爷爷也是
竟然敢给代表...
这混蛋小子
有可能是
一个正义检察官的个人行为
所以比起躲避 还是正面对应
那让我传票到乡下出洋相吗
查查检察官的背后
还有谁是这个传票背后的政治后台
景色不错啊
心情一下子变舒畅了
我不会违背老公的期待好好干的
给赵倍豪 发了传票 传票
姜议员 有时间吗
请坐 世珍小姐
这是祝贺补缺选举胜利的礼物
很合适啊
谢谢
听说姜议员
辛辛苦苦摘下的胜利果实
被赵代表抢去了 从姨妈那里听说的
是吗
我很想在姜议员设想的政治改革中
出一份力
谢谢你的诚意
Heritage Club里面交易的画
跟政治有关联
这个姜议员应该知道吧
上次河悼也检察官来过画廊
河检察官吗
金泰峰议员送给赵倍豪代表
画的送货单给河检察官了
不只是金泰峰议员还有
其他一些人的交易资料也能找得到
不会被姨妈发现的
徐慧琳议员
姜议员
第一天上班我送你到国会吧 请上车
过马路就到国会了还要坐车吗
第一天上班怕你迷路啊
我还是送你吧坐吧
是
你好 你好
徐议员
啊 王组长
今天开始
正式辅助徐议员议政活动
是姜议员特别指使的
是这样啊 那真的很好啊
这些是要帮助议员您的 辅佐官们
见到你很高兴 我叫徐慧琳
以后拜托您了
看来有很多人在帮我
我一定会精神百倍工作的
这是大韩民国
国会议员象征的金徽章
这个真的是金子的吗
啊哈 那个是镀金的呀
如果丢失了
只要到国会办公室
交一万九千五百元重新买就行了
如果在别的地方买就是两万五千元
徐慧琳议员
祝贺你成为大韩民国国民的代表
祝贺你
祝贺您
谢谢大家 我一定会努力的
族谱上连最远的远方亲戚都算上
我也是脑袋最好使的
也是最有出息的一个
没有人提拔我
做了检察官有什么了不起的
又没有徽章 又没有钱
可故乡的亲戚们还总是拜托我
又不能不理他们
我都快疯掉了
左右不得罪任何一边
我走了今天这位置
什么时候听
都这么催人泪下的故事
今天的重点是什么
舆论吵着要调查政治剽窃
上头说你调查政治黑手都乱套了
小子 因为你我都快活不下去了
刀子已经出鞘了
支厅长也好 我也好
已经没地方再降了
哎 河检察官
能不能像个男子汉一样
潇洒的放手啊
拜托让我活的轻松点吧
隐匿证据
刑法第155条第一项
知道是违法的吧
真的不行吗
真的真的不行
大婶也是仅靠一双拳头
当选为国会议员了
只要下定决心
不管再怎么不可能的事情
也都是有可能成功的
要不要赌上个一万块呢
臭小子
你脱下制服
还有个牛肉汤店可以继承
能吃饱喝足了
我是个有好几个女儿的爸爸
你让我怎么办啊你这臭小子
请您相信我啊
我能够让您晋升到首尔市里啊
多吃点鱿鱼吧
-宣誓
我将遵守宪法
将为增进国民自由与福利
及祖国的和平统一而努力
以国家利益为先
凭良心履行国会议员职务
做到认真诚实
在此面对国民庄严宣誓
现在开始啊
大家都是第一次登院上班
我就作为前辈 对大家说一下
作为民友党议员必须要坚守的原则
第一个原则 彻底的上命下服
党指导部的命令要无条件服从
对于初选议员 再选议员就
兄长或者老大姐
三选议员就跟父母是同级
四选就是国王
代表和上帝就是同级别
都明白了吗
稍等一下 这里是军队吗
我们都是投票选举出来的
也要讲究阶级吗
哈哈 徐慧琳议员
上命下服就是
为了整顿混乱的秩序而设立的原则
你就不要再纠错了
第二个原则
打扰一下
如果居民们的意愿
和党指导部的命令相反时候
那我们要怎么办
我说 徐议员
你的政治生活难道就只有这一年吗
明年总选的时候你就按照
民友党的吩咐出马就行了
不要问那么多
听懂了吗 徐议员
国会是军队啊 还是什么啊
国会议员又不是小学生
这都是些什么啊 王辅佐官
是这次临时国会时
要处理的法案相关资料
我的天啊
这么多啊
这得读到哪年啊
您一个都不必读的议员
什么
党论确定下来后党指导部会下指示
按照指示投赞成或否决票就可以
您现在是让我
当"举手机"的意思吗
别的议员也是一样的
大婶
这可怎么办 已经湿透了
怎么办啊
议员 拜托您听听我的冤屈吧
好的 但我们先离开这里吧
这样下去孩子会感冒的
孔支厅长
如果这是没有确凿证据的传唤
那我们也不是好欺负的
知道了 我明天就去南松支厅
这些家伙真是...
请进
吴议员
哦 徐议员
刚好您在
吴议员 您的选举区是奉城吧
对 确实是奉城
可外面到底怎么了
太好了 请稍等
请进来吧
这位大婶
是吴议员选举区奉城人
我听完发现 确实是很大冤屈
她的丈夫 来首尔找工作
过着露宿街头的生活
可被精神病院拉去
受到暴行而去世了
请吴议员 彻底调查她丈夫的冤屈
还她一个公道吧
啊 原来如此
您先出去等一下
我要跟徐议员单独谈一谈
徐议员
你这是干什么
干嘛带那大婶来这里
因为是吴议员选举区的人
真是 你把国会当做什么地方了
有冤屈就去检察院上诉
因为上诉没什么用
所以才在国会面前示威啊
在国会面前示威的人
都是些对国家不满的家伙
就算得个感冒
也会埋怨是医疗政策的错
只是下水道堵了
也会怪是公务员工作态度怠慢
即便马路上死了狗 也会怪国家的人
如果每件事都要亲力亲为
国会的机能肯定会瘫痪的
法律无法解决的事情
国会议员也没有办法
吴议员
您怎么能这样
国会议员
竟然对国民的冤屈视而不见
您这样 还能算是代表国民的代表吗
您只把国民
当做选举时的选票而已吗
说话注意点 徐议员
那个大婶的事情
我都调查和检讨了好几遍
可她丈夫的事情
法律上没有任何疑点
真的吗
徐议员 你要学的东西还很多
别担心 我一定会想办法的
谢谢
议员您能听我的冤屈
我就已经感到非常感谢了
您好
是 姜议员
上次的节目结束语
真的很对不起
我相信徐议员
会让我们集团赚回损失的一千亿
我们三好集团也会极力促进
南松围涂地LCD工厂的建设
还请徐慧琳议员多多帮助
LCD工厂的建设
是南松地区长久以来的期待
我当然会积极协助
但是 比起无差别的开发
我们需要的是环保开发
啊 这个问题...
会由会长合理调节
爸爸 听说来了客人
来 打个招呼吧
这位是这次在南松海松当选的
徐慧琳议员
您好 我叫金智秀
我叫徐慧琳
我从丈夫那里
听到很多有关您的事情
说为了招揽徐议员 费了不少功夫呢
我头一次看到
他为了让一个女人回心转意
绞尽脑汁
你别乱说
你难道不知道
玩笑开过头就是无礼吗
没关系 我就当夸奖了
走开
我不是来刺杀你 敬请放心
我是南松支厅 河悼也检察官
您是东伯派的老大李东伯先生对吧
这个不是武器 而是证物
两个月前有人在马来隧道
捅了一个检察官的消息
您也听说过吧
这就是当时在现场收集的证物
那么 当时那个检察官
叮咚叮
我想您周围的朋友当中
或许有用这种家伙的专家
想搞点消息
把大韩民国检察官捅了一刀
吃了熊心豹子胆之人的检举
希望您多多配合
检察官
在您眼里 我那么好使唤吗
李东伯先生运营的领域企业中
最近声誉不太好吧
让那些个大块头
在建设现场威胁别人 来谋权谋利
这些都是 流言蜚语
是不是流言蜚语
调查一下就清楚了
我啊
这被刀捅的伤口不时的酸痛
晚上连觉也睡不好
到底是什家伙
请您务必帮我弄清
特别是 跟政治圈子有关联的地方
代表说
会议结束后会立即起程来这里
感谢您的协助
可是 让我这个大忙人
来这么远的地方的理由 到底是什么
就是因为这个 吴议员
这是什么啊
恐怕调查会需要些时日
所以秉着不能对伟大的赵代表
有丝毫的失礼之处的想法
休息空间定位6.75平方米
这程度您感觉如何
虽然准备了一张软床
可赵代表的身高本来就很高
恐怕会有所不便
会有点窄吧 但还凑合
要怎么用餐呢
这里最有名的
就是牛肉汤和泥鳅汤
我要泥鳅...
不必了
吃饭问题我们会自己解决
把代表的休息时间好好定一下吧
真是...这都什么破事
需不需要Bidet(坐浴桶)呢
用惯了突然不用的话
会觉得很别扭的
是 爸爸
青瓦台的主厨做的如何
我最近做的梦都可坏了
所以我才给你打电话
听说你最近在调查高官们啊
拜托你安份点吧
我最近因为担心你 连觉都睡不好
爸爸您就甭担心了
牛肉汤店
相国哥和成植哥运营的很好
爸爸您就好好照顾总统的饮食吧
好的 我挂了
吴再峰
这混小子
又有什么事啊
事务繁忙的议员先生
怎么会来南松呢
是来威胁金泰峰议员
让他闭嘴的吧
河检察官
你这样不分大酱和大便到处乱咬
早晚是要 吃亏的
哪有一介平凡的检察官
起诉执政党代表的
一介平凡的检察官
是啊 我每天睡眠不足两个小时
咬牙努力学习了三年 过了笔试
司法连任两年 还做了三年法务
才成了检察官 你知道为什么吗
就是想要把
像你这样为赵倍豪拎包
还为他做一切肮脏的勾当
然后以此为代价 得到公荐
保证你国会议员的位置的这种
国家的大蛀虫全部都抓出来
补缺选举时的黑色宣传
我原来想以这个罪名来抓你的
现在只是暂时饶了你而已
什么
暂时饶了我
等赵倍豪被抓住了 你也就完了
知道为什么吗
因为你是个分不清大酱和大便的
赵倍豪的跟班
你 你 你给我过来
你 你刚才说什么了
跟班
吴议员先生 牛郎夫人还好吧
请带我向她问个好
你 你 你个臭小子
我 一定要把你杀...
您叫我了吗 代表
你有何居心
居心 您这是说什么
我在说张世珍
你现在把她带到我面前是想干什么
我只是看在旧情份上照顾她而已
那个孩子什么都不知道
什么都不知道
是真的 代表
那孩子 真的是她的女儿没错吗
是的
给我记住
万一有关我和那孩子的话题
被泄露出去的话
你辛辛苦苦在这埋下的根基
也会被连根拔起
你好
赵倍豪代表 您吃过了没
我是怕您忘了传唤的事情
才给您打的电话
因为搞政治的人
经常会说什么
"不知道""记不清"之类的话
所以我要再告诉您一次
希望您能够配合我
河检察官 什么事把你高兴成这样
开心地笑着工作
这不就是我的座右铭吗
支厅长
您也舒舒服服的办完事出去吧
这小子
你 找赵代表是想干什么啊
什么叫干什么
你真的以为赵代表是你的爸爸吗
我只是想要知道真相而已
我只是说万一
就算赵代表真的是你的爸爸
你以为他会接纳你吗
你应该很清楚
你妈妈是怎么被赶到美国的
你妈妈在那里多么委屈
多么悲惨的情况下死去的吗
你不是也很清楚
你也想变成那样吗
我不想被谁认可为女儿
如果他真的是我爸爸
那么我一定会让他付出
害死我妈妈的代价
世珍
姨母 赵倍豪那个人
是我爸爸没错吧
告诉我吧 他是我爸爸对不对
不是 你问几次都一样
所以不要再想了
因为你 我也有可能受伤
我 分明警告过你了
您好
最近氛围有点僵啊
是我的错觉吗
是我们民友党商定的
国家财政法修正案的事情
目前是暴风雨前夜
国家财政法修订案
是为了提高国家收入的
竞争力和效率
而提出的修正案
那个法案有什么问题吗
不仅市民团体在反对
平日看国民眼色
的在野党也坚决反对
而民友党 暂时决定要强行处理
可是我怎么是第一次听说
如果党指导部决定的话
一定会通知议员的
在那之前 您就当做不知道吧
你给我一些修订案的资料
立法议员不可能
连法案内容都不知道就投票啊
这次民友党商定的修正案
我的想法是应该由朝野双方
通过对话和协商来解决
我相信姜议员会在党里发挥作用的
虽然修订案
目前国民们不会马上接受
但是以长远角度来说 是必要的法案
在野党的内心肯定也是这么想的
所以说 为了让国民接受
要多宣传法案的妥当性
让他们支持不就好了吗
不过前提是
国民肯定会以为法案本身有问题
在野党的目标也正是这一点
总统 如果民友党强行处理的话
您会怎么办
虽然因为我所宣布的党政分离原则
到时
青瓦台只能站在旁观的立场之上
但我相信那种事是不会发生的
党里希望能够了解总统明确的想法
你回去告诉他们
在我的任期之内
不想再让国民看到
政治界上演斗牛戏码
各大势力独善其身
我不会坐视不理的
这就是我的意思
这次的修正案
一定要坚持 大家都知道的吧
失败的话
会被民友党夺走政局指导权的
那我们福祉党
就会给国民
营造出强势在野党的形象
不仅明年的初选
就连下届的选举
也会从此获得巨大的帮助
你是哪位
是
我是民友党 徐慧琳 议员
民友党的议员
为何悄悄溜进他党会议之中
你是来当间谍的吗
不是那个啦
赶紧出去
不想丢人现眼的话
稍等
徐议员 你来这里的原因是什么
首先未经允许
就来参加会议我感到很抱歉
但是国会议员法案的提交
对国民来说是很重要的事情
我觉得不需要另作摘要
这次的法案提案中
新增的摘要内容略有冲突
究竟 这到底有什么差异
另外
究竟谁的意见会更有益于国民
我来这里是为了了解这些内容
是嘛
好吧 那你就坐下
慢慢听我们福祉党的意见
回去后 好好帮我转述给赵代表
谢谢你 代表
打赢他 打赢他
你们这些个小屁孩
现在这都在做什么呢
朋友就该好好相处才是
闪开 小子
哦 东河啊
呀 你停下
起来
大叔
被告徐振燮
原告方东河一开始炫耀
自己妈妈当上了国会议员
被告就说
国会议员整天只知道打架都是坏人
因此打过原告方东河 这是事实吗
我爸看了新闻这么说的 大叔
哎 你该叫我检察官
是真的啦 检察官
原告方东河
曾经说过国会议员妈妈是个很善良
很优秀的人
不要说她的坏话
因此打过被告徐振燮 这是事实吗
是振燮先来打我的 检察官
徐振燮和方东河
他们两个都是相当优秀的小朋友
虽然最初
都是因为感情冲动才打架的
但却不再继续使用暴力
在法律面前辨别是非这一点
就连大人们都该向你们学习
因为有你们
大韩民国的未来真是一片光明啊
小家伙们
但是东河和振燮
谁的话才正确呢检察官
我不了解其他的国会议员如何
像东河的妈妈这样的
东河倒是没有说错 百分之百
是 妈妈
明天得很早去地方处理事情
我现在正往那边赶呢
是吗
那我们等着
等下啊
东河啊 你妈 接电话
妈妈
我们家东河没事吧
干嘛要和振燮打架啊 得好好相处嘛
振燮说
国会议员就是只会打架的谎话精
什么
妈妈 国会议员不是那种人吧
是很优秀的人吧
当然 东河说的没错
妈妈我现在正往家赶呢 你等着啊
青瓦台议政也是如此
和福祉党闵代表 重新协商一番如何
在野党议员们和其它专务们
本就被封锁进出
倒是会让我党的形象
变得独断专行起来
姜议员觉得如何
我个人反对修正的处理法案
不过 我觉得若是能通过的话
从党的角度来看 就不要再做拖延
得做出决断才行
你是说要迎头赶上吗
需要协商的时候就进行协商
需要协力的时候就得迎头赶上啊
这次 要展示我党强悍的执政党形象
除了因为个人原因
正出门在外的议员
和住进重症监护室的议员
还剩152席
阻止二次投票 在现场引起骚乱
法案的通过也是可能的
就交给我吧
在野党那些家伙我会一网打尽的
召回去地方的全部议员
分组集合 要让二次投票取消
你现在这是在干什么
赵倍豪代表 您没忘记传唤吧
我怕您因为忙着强行表决 忘了这事
所以才给您打电话的
那就拜托您了
这个时候该砸烂一堆东西了
大婶稍微有点晚了呢
要不要打个电话啊
就是说啊
喂
哦
什么 你要回首尔
你这是
因为事情紧急
对不起 妈妈
帮我告诉东河 我下周会回去的
好
当然是国家的事情要紧 你得回啊
知道啦
大婶要回首尔啊
哦
看来国会的事情也不是闹着玩的啊
越是这种时候 大婶越是不能动摇
得找准重心才是
检察官 你得回家啊
你明天不是还得上班嘛
我也没在等大婶啊
难不成今儿得在这里休息
-我走了
-好
大晚上的居然有紧急事态
到底是什么事啊
长官们今天晚上 看来要强制执行了
到首尔之前 您先眯一会儿吧
今天一天日程排满了 您也累了
我可以打开后座的灯吧
议员
您到现在还没睡吗
日后也可以睡个饱
我看你也累了 你再睡会儿吧
这次要向国民展示
我们民友党团结一致的形象
在野党一定会封锁主会场的 可行吗
还有预备会议
诸位要迅速投上赞成票后退场就行
知道了
稍等一下
这是为什么呢
修正案
在野党的主张似乎也挺有理的
徐议员
这次我们若是对在野党让步的话
下次他们的要求会更大的
但是这个法案是对国民
现在我们没有时间讨论
在党职工作者的指挥下
迅速票决处理是我们最大的努力
好 诸位都准备好了吗
最终协商已经破裂了
接近主席台就由摔跤社团出身的
崔议员和朴议员负责
还有高议员 全议员在通道备战
还有全议员最后那一道
一定要躺在地上打滚
是
我来当前锋
还有女议员
就在摄像机前痛哭流涕哀嚎控诉
啊 徐慧琳议员去哪了
是 议员
徐议员
你打头阵 铲除余党
什么 我吗
瞧你吓的
真是有失军纪
是 代表
我知道了
上级下命令了
大家就以
阶伯将军前往黄山伐战场的心情
全体出击
攻击
如果看既定的材料的话
执政党和在野党之间
有充分的时间进行妥协
姜议员 我们一定要这样吗
我们每个人不都是代表着国民吗
而不是党指导部的傀儡
那是因为徐议员还不懂什么是政治
政治 有时候也是需要力量的
现在正是那个时候
现在也来得及
朝野之间敞开心扉进行讨论的话
听说门打开了
没有时间了 我们出去吧
徐议员
请相信我 跟我走
我要去演说现场 妈妈
我也没地方带着东河逃跑
我犯了什么错
要遭遇这种事啊 妈妈
我要告诉我儿子
这个国家
太极旗
是值得骄傲的 为了说出这句话
徐议员
快点投完票退场吧
好
救人啊
以为动手就能改变什么吗
这次吴议员的功劳很大啊
您过奖了 代表
我永远是代表您的先锋部队啊
姜议员 那个徐慧琳是怎么回事啊
是按错了赞成反对键吗
现在还没有搞清楚具体状况
姜议员 派系管理是怎么搞的
徐慧琳不是姜议员你公荐的人吗
什么叫派系
吴议员 不要信口开河
你给代表开车而后被公荐的时候
我是白手起家从地区升到国会来的
先听听徐慧琳议员本人的解释
再决定如何惩治吧
代表叫您过去
要无条件说是失误了
无条件的
失误吗
辅佐官也认为我犯了很大错吗
徐议员 这次的反对票是怎么回事
听说投票前还做了决定啊
对不起
在参议过程中发生了突发事件吧
是不是失误了啊
因为是第一次投票
而且只有在电视上
看见的场面在眼前上演
很乱 而且很慌张
以后有经验就好了
没事
既然听到了本人说是失误的解释
这次的事就这么算了吧
我是按照我的信念投的反对票
徐议员 你说什么
你是说拒绝了党的决定吗
立法活动
还有执政党和在野党之分吗
发表了与党指导部不同的意见
就犯了滔天大罪吗
因为民友党的公荐才得以当选
你说的什么话
那干嘛参加执政党
加入在野党就好了
那徐议员的意思是
在野党的主张是对的吗
你投反对票的原因是什么
就在一个月前
我还是个
不懂政治的政是什么意思的人
反覆翻看了这次通过的修改法案
还找到在野党的会议室听取了解释
但是朝野之间到底因为何事而争吵
我还是没有搞清楚
但是不管执政党或者在野党
都是国民的代表
既然有对立的意见
就应该通过对话和讨论来解决问题
像现在这样 用强者的力量践踏对方
而让法案通过 我认为是不对
这就是我投反对票的理由
你这个人问题真的很大啊
不用再听下去了 代表
移交给党纪委员会吧
不管是除名还是开除党籍
一定要采取措施惩罚她
把一个当选不到一个月的
初选议员开除党籍
这惩罚太过严重了 代表
怎能保证不会再有这种事情啊
所有的责任由我来负
等一下
我不想把我惹出的事情
让姜议员来负责
我的行为 由我自己来负责
徐议员 你先不要说话
我以为徐议员是温室中的花朵
没想到很有主见啊
初选就应该有自己的信念
徐议员 就当获得了一次很好的经验
这次的事 就这么过去了
下次会把徐议员的意见
在党论中充分体现的
对不起 因为我连姜议员您也・・・
没有达成共识才是问题
多积累些议政活动的经验后
这种状况 你就会理解了
我向国会宣誓过
要以自己的良心守护国家的利益
我不想做党的举手机
徐议员我们在做国会议员之前
首先是政党党员
不论你有什么不同意见
为了确保政权
一定要跟随党指挥部和党论
但是
如果不想做举手机
还是离开党比较好
但是徐议员
是因为民友党的公荐才当选的
请你不要忘记
大婶
河检察官
怎么这么没精神啊
大婶 你又做了件大事啊
大婶 拿国民的税就是这么辛苦的
你知道吗
前面好像
有一堵很大的墙的那种心情
要做些事情
但是又不知道该做些什么
累就不要干了
大婶你和
让你站就站坐就坐的组织生活
很不适合
还好意思说别人
河检察官和我都是半斤八两
干嘛
我脸上 有什么东西吗
你干什么呢
这么短时间 脸都瘦了一圈了啊
我想着大婶你
给你带来了不要
打过被告徐振燮 这是事实吗
是振燮先来打我的 检察官
徐振燮和方东河 你们两个都是
相当优秀的小朋友
谢谢检察官
-行了吧 大婶
-再见
这补药够劲吧
补药虽然是补药
但是很苦啊
大婶谢谢了
什么啊
让我对大婶你的判决没有错
我选中的国会议员
并没有做举手机
但是我也不清楚啊
以后还能不能一直坚持我的信念
不要说泄气的话
就算为了东河 也要加油
大婶你绝对可以
大婶加油
加油 加油 加油
加油
就像预想的一样 国民的情绪
超过了不信赖政治
已经开始嫌恶政治了
这不仅是你们民友党
朝野之间
都存在着这个问题你知道吧
策划一期电视讨论吧
解除国民的误会 要做出解释才行
广告我会帮你搞定
讨论主题要定做什么
就算你再怎么辩解
国民会相信吗
要让他们相信才行
政治世代交替怎么样
世代交替论
推翻现在鸡鸣狗盗
一片混乱的政治局面
姜泰山议员
以挽救陷入危机的国家政治
下一代骑士形象登场 要那种感觉
对吗
那么对我会有什么好处呢
你说什么
世代交替论
姜泰山要求你那么做吗
我该怎么做呢
我会听从代表您的吩咐
嗯 时机还算不错
安排一次电视辩论吧
但是民友党的代表不能用姜泰山
我明白了 代表
那么该请谁来呢
我给你推荐一个适当的人选吧
哎哟 又搞了个乱七八糟
每年都得丢这么一次人
都是些有学问的人
这是干什么呀
就是说呢 又不是三岁的小孩子了
很抱歉
怎么能让您道歉呢
没关系的
在用税金建成的国会中
引发这样的混乱
我身为国会议员中的一员
真心感谢很抱歉
喂 我是徐慧琳
电视辩论吗
什么意思
怎么会选择徐慧琳议员作代表
说她能忠于信念去投票
舆论的反响特别好
跟辩论的主题也很合适
反正徐慧琳
是姜议员公荐的人不是吗
姜议员 您找我吗
我会派你去做徐慧琳议员的
辅佐官的理由你明白吧
是的
是让我把她打造成
您所推进的政治改革的标志人物
目前徐议员
还是个不按规矩出牌的人
这是电视辩论的资料
你帮她打个底稿
好好编导一下
把世代交替论
加进里面去
第一个辩论主题是
朝野对峙政府的解决方案
朝野双方通过对话...
朝野双方通过对话
来寻找解决方法
应该是第一种方案吧
而且...
哎哟 徐慧琳小姐
这么快就学会当鹦鹉啦
这样下去不知道会不会做出
用拳头砸桌子这种举动呢
您还是一点没变啊 还是不看好我
局长
她以前虽然曾是您的部下职员
但现在她已经是国会议员了
请您注意一下礼节
啊 当上议员了 没错
晕镜头的毛病 您已经改了吧
打嗝
您还晕镜头啊
以前...
一点点啦
准备
开始
各位观众 大家好
我是广场辩论的 袁大韩
今天辩论的主题是
大韩民国政治 这样下去可以吗
为寻找对
强行处理国家财政法修正案之后
处于冰冻期的
朝野对峙政府的解决方案
以及展望未来的形势
我们安排了这次辩论
-切
-民友党中唯一1位投了反对票的
徐慧琳议员来到了现场
郑教授
请问要解决强硬的朝野关系
有什么办法吗
做为国民中的一员
看到强行处理修正法案这种事态
实在是无法抑制错杂的心情
-我认为朝野双方都该为此次事态进行反省
-议员您在干什么至少装出倾听的样子来呀
而且必须采取特别措施
防止同样的事态再次复发
又搞了个乱七八糟
都是些有学问的人
这是干什么呀
就是说呢 又不是三岁的小孩子了
对国会议员来说 国民们
就是选举时投进来的一张张选票吗
他们就只是选票吗
徐慧琳议员
徐议员
是
就此次事态 有一部份人
甚至隐约提到了政治圈世代交替论
您做为初次当选的议员
对此有何看法呢
世代交替论吗
是的
广大国民认为
这次徐议员反对党论而投出的一票
很有新意 具有很大的意义
请您对此也发表一下看法
徐议员 按背好的说
按背好的说
当时我的行为
大婶 凭自己的信念大胆说啊
说想把巨头们操纵的
肮脏的政治圈彻底推翻
就这么说啊
徐慧琳议员
您没有话要说吗
看来因为问题比较敏感...
是否可以理解为
您是无可奉告的意思呢
那么接下来...
请等一下
您说得对
我们的政治必须有所改变
应该从政治人开始
首先放低姿态虚心反省
大韩民国的国会
已经建立六十多年了
其间有无数的政治人
怀揣着政治改革的梦想走进了国会
虽然他们后来成为了有作为的政治人
成为了权利的中心
但是旧态依然的政治现实却没有改变
这是为什么呢
因为看着党指导部的眼色行事
不得不歪曲个人的信念
在只有留在权力的庇护所之下
才能保全政治生命的
这种可悲的现实之中
就算进行世代交替
将用税金建成的神圣的国会
变成鸡鸣狗盗的现场的悲剧
也是无法改变的
我
曾经是Bololo姐姐
对孩子们说过不要打架
要好好相处
要当一个守信用的好孩子
但是 大人们
-哇 妈妈说得真好
-特别是在国民面前打架的样子
-对吧 姥姥
-孩子们会学到什么呢
政治人每次在选举的时候
为了得到选票
都会说"尊敬的各位国民"这种话
但是我斗胆在这里表白
我们政治人
并不是真的尊敬各位国民
对于政治人不畏惧国民
表现出傲慢不羁的态度
我认为各位国民也是有责任的
国民骂政治腐败 指手划脚的时候
嘲笑讽刺 袖手旁观的时候
政治人是不会害怕的
正因为没人让他们害怕
所以才会贪污腐败
才会把国家的未来
放在党利党略之后
而且毫不愧疚
各位国民
才是大韩民国的主人
才是养活政治人的衣食父母
父母在孩子不听话的时候
会教训他们
如果还不听话
就该进行爱的惩罚
只有各位国民
才是这个国家政治的希望
各位国民
请拿起藤条来吧
对不听话的政治人
要用爱的藤条来抽打他们才行
大家要用藤条去抽打政治人的小腿
把他们只拿国民
当投选票的人来看的傲慢态度
管好 教好
这个国家的主人到底是谁
要让他们明白才行
请各位国民
用藤条纠正这个国家的政治吧
干得好 大婶
就要这样才行
-=下集预告=-
政治界的新兵啊
就跟宗家府的新媳妇是一样的
您的意思 我不明白
你疯啦
搞贪污腐败的政治人
就是给检察官热敷身子的良药
对国家财政修正法案
我要行使拒绝权
全面开战了
白成民总统
要对此次事态负责
要求他退党
徐慧琳议员不需要有什么想法
就按照写好的念 按写好的念
请您通过对话和协商好好处理
因为国民受了伤的心是很难安抚的
送过去
所有的责任 我来负
把资料交给我的真正理由是什么
河悼也检察官
真的能扳倒赵倍豪代表吗
您觉得大韩民国的检察官
在开玩笑吗
=感谢凤凰天使TSKS译制=
我爱你 我爱你
我的话你听不到吗
爱你爱到哭泣
我的心你看不见吗
即使一切有呼吸的东西
全部死掉也不在意 我只爱你一个
担心这幸福是否会像灰尘一样飞散
请抱紧独自不安的我
-=初选议员:刚刚当选的议员;再选议员:任两届的议员=-
-=三选议员:任三届的议员=-
-=四选议员:任四届的议员=-
-=党论:代表党派立场的言论及论调=-
-=举手机:贬低开会时没有主见按照别人吩咐举手的人=-
-=民友党国家财政法修正案:偷来的通过=-
-=徐慧琳议员:执政党内唯一1票反对=-