অনুবাদ আয়োজন - আই (2015)
অনুবাদক দল : , সাদ্দাম, জয়ন্ত, আফ্রাদ, রবিন, নাভিদ, তাহমিদ, বায়েজিদ
facebook.com/groups/subtitlehut
www.facebook.com/subtitlehut
স্বাগতম, স্যার
দারুণ লাগছে
হ্যালো !..
পুলিশ ?
দেখ, বুড়োর ঝুড়িটা কত বড় !
ঝুড়ির ভিতরে কী আছে, ভাই ?
অনুবাদ আয়োজন - আই (2015)
অনুবাদক দল : বায়েজিদ, সাদ্দাম, জয়ন্ত, রবিন, নাভিদ, তাহমিদ
facebook.com/groups/subtitlehut
www.facebook.com/subtitlehut
সম্পাদনাঃ
তাহমিদ শাহরিয়ার সাদমান
বায়েজিদ আলী খুরশীদ
I - আই
www.facebook.com/subtitlehut
fb.com/groups/subtitlehut
কিছু না
স্যার, মনে হচ্ছে  ট্রেনে করে
মেয়েটিকে নিয়ে পালিয়েছে
এখন কে জানে কোন ট্রেনে
কোনদিকে গেছে ?
ওই ! ছেড়ে দাও আমাকে !
আমার শিকল খুলে দাও !
কে তুমি ?
আমাকে এখানে এনেছ কেন ?
টাকার জন্য ?
বল, কত টাকা চাই তোমার ?
আমি দিচ্ছি তোমাকে
তুমি আমাকে কি করতে চাও ?
মেরে ফেলতে চাও ?
রেপ করতে চাও ?
কি চাও তুমি ?
কে তুমি ?
বল আমাকে !
বাবু ! এরা নতুন এসেছে
দেখে রেখো, ঠিক আছে ?
এ তোমাদের মাস্টার, জিম বাবু
গুড মর্নিং, স্যার !
- ওকে, ওকে
অ্যা ! এইটা কি  !
তোকে যদি কোন গাইনি ওয়ার্ডে নেওয়া হয়,
তারা নির্ঘাত তোর ডেলিভারি করে ফেলবে !
তোর কি অবস্থা !
এক মাসের ভেতর
আমার মাসল বানাতে হবে, বস !
হুম ! পায়ে পাথর বেঁধে
সমুদ্রে ঝাঁপ দে
এক মাস লাগবে না
এক দিনের মধ্যেই ফুলে-ফেঁপে উঠবি
এক একটার ছিরি দ্যাখ !
যা, প্রথম দিন, সবকিছু চিনে নে
যা যা
ওই, রেডবুল কোথায় ?
এইটা আবার কে ?
দ্যাখ গিয়ে কোথায় চুলকাচ্ছে !
হেই, হলুদ শার্ট !
এখানে এত গ্যাঞ্জাম কিসের ? দেখি সর...
কে রে ভাই তুমি, সঙ সেজে বসে আছো ?
- সিনেমার হিরো, বস !
কে ? এটা ?
তো, কী নাম ভাই তোমার ?
কীর্তি-বিনাশক
আরে, এই নামে আমাদের আরেকজন আছেনা ?
আমিই তো সেই!
বাপরে ! তো আপনি এখানে কী করছেন ?
- বডি বানাচ্ছি, কেন ?
শিবাজি দা বস- ২ এর প্রস্তুতি নিচ্ছি !
ওহ, তুমি কি চিট্টিয়া তে যাচ্ছ?
-হুম ।
এরকম পাতিলের মত ভুঁড়ি নিয়ে ?
হুম । এই সপ্তাহে
আমার একটা গানের শুটিং আছে
শংকর স্যার আমাকে প্রস্তুত হয়ে যেতে বলেছে...
- হায় হায় ! তাই নাকি ?
যাই হোক, হিরোইন কে ?
ক্যাটরিনা কাইফ !
একটা শটে, যেখানে হিরোইন কে কোলে তুলতে হবে ।
সে জন্যই আমি রেডি হচ্ছি !
তুমি তো একটা বেগুনও তুলতে পারবেনা,
আর ক্যাটরিনা কাইফ  কে তুলবে ?
যাই হোক, নাচ শিখেছ ?
- হুম, কালা মাস্টারের কাছে
দেখি তো কেমন নাচ পারো ?
হেই! এইটা কি,
দেখে মনে হচ্ছে জাঙ্গিয়ার ভিতরে ইঁদুর লাফাচ্ছে !
ওই !
চুপ থাক !
জানিস, সে কে ?
আন্তর্জাতিক 'ট্যারা স্টার' ফ্যান ক্লাবের চেয়ারম্যান
ফ্যান ক্লাব ?
হ্যাঁ !
তামিলনাড়ু তে আমার ৬০ লাখ ভক্ত আছে
খুবই সত্য কথা
কিন্তু মনে হয় না
সেখানে আপনার প্রশংসা করার কেউ আছে
ওগুলো শুধু আপনার অনলাইন ফ্যান
সুযোগ পেলে একদম ভরে দেবে !
হ্যালো মিস্টার !
আমাকে নিয়ে এত মজা করোনা
শুনে রাখ... ২০১৬ সালে আমি প্রধানমন্ত্রী হব
কোন যোগ্যতায় প্রধানমন্ত্রী হবেন, জনাব ?
৪৫ বছর আগে যদি MGR বলত, সে প্রধানমন্ত্রী হবে
বিশ্বাস করতে ?
৩৫ বছর আগে যদি রজনীকান্ত বলত, সে সুপারস্টার হবে,
বিশ্বাস হত ?
আমিও এখন ঠিক তাই বলছি
ওরে ! তোমার আত্মবিশ্বাসের উপর
কি কোন লাগাম নেই ?
২০১৬ সালেই
একজন ভয়ংকর খুনি আসবে তোমার কাছে
তোমাকে খতম করার জন্য
- কে সে ?
- আমি ছাড়া আর কে ?
হেই, লিংগেসা !
কি হল !
লিংগেসা, চোখ খোল
লিংগেসা, দেখ
লিংগশ্বন, কী হয়েছে ?
কি হবে এত পোক্ত বডি বানিয়ে ?
পরশু দিন 'মিঃ তামিলনাড়ু চ্যাম্পিয়নশিপ'
নন-স্টপ ব্যায়াম করতে করতে এখন একেবারে স্টপ হয়ে গেছে !
পানি দাও তো আমাকে
ডাক্তার !
পানি যদি দিতেই হয়,
চামচে করে দিতে হবে
তাহলেই কেবল এটা সারবে
আমাকে দিন, আমি দিচ্ছি
লিংগেসা, একটু পানি খা
ভাল করে শ্বাস নে
ওঠ, ওঠ !
ডাক্তার ? সরি ডাক্তার
চলুন ব্যায়াম  শুরু করি
লিংগেসা, শরীরের উপর কি
খুব বেশী চাপ দিচ্ছ?
বিভিন্ন জায়গা থেকে ২০০ এর বেশী বডি-বিল্ডার আসবে
কঠিন কম্পিটিশন হবে !
যদি আমি কোনভাবে এবার জিততে পারি,
তাহলে আমি ' মি: ইন্ডিয়া ' তে অংশ নিতে পারব
আসুন ডাক্তার,
দুই হাত ঘোরান
পায়ের দিকে খেয়াল রাখবেন
মাথা সোজা রাখুন
ডাক্তার...
কোম্পানির স্পন্সরশীপ টা যদি দিতেন...
ওহ হো ! আমি তো ভুলেই গেছি
ভুল বুঝবেন না
লাখের উপরে খরচ হয়ে গেছে
এজন্যই আপনাকে এত করে বলা
না, না, ঠিক আছে সমস্যা নেই
তুমি যদি জিতে যাও, আমার অনেক ভাল লাগবে
অনেক ধন্যবাদ, ডাক্তার
এইটা কে রে ?
বডি তো ভালই !
ও হচ্ছে লিংগেশ্বন,
'আর্নল্ড জিম' থেকে এসেছে
আমি জানি কেউ আমাকে হারাতে পারবেনা,
কিন্তু এই শালা মনে হয় জ্বালাবে !
শোন, সারারাত জেগে ব্যায়াম করবি না,
একটু আরামও কর
কি রে ভাই,
পায়ে হাঁটা মানুষের কাছেও লিফট চাইছো ?
শোন, 'ভাই' এর এটাই শেষ চান্স
এবার জেতা টা জরুরী
নাহলে রেলওয়ের চাকরী টা হবে না
তাই বলছি, কালকে কম্পিটিশনে আসার দরকার নেই
তাড়াতাড়ি নাম কেটে দে
কি ? নাম কেটে দেব ?
কি বলে দেখেছিস !
যখন আমি বাচ্চা ছিলাম,
তখন থেকেই আমি 'মিঃ তামিলনাড়ু' হওয়ার স্বপ্ন দেখি
দিন রাত পরিশ্রম করি শুধু এই জন্য
তো প্রিয় মামা রা !
ভাই এখানে এসেছে 'মিঃ তামিলনাড়ু' হতে
আর 'মিঃ ইন্ডিয়া' ও হবে
তার জীবনের লক্ষ্যই এটা
আর তোমরা তাকে বলছ নাম বাতিল করতে ?
আসো আমার সাথে
তোমাদের ললিপপ কিনে দেই, চুষতে থাকো
এ ! চুপ থাক বলছি !
- বাদ দে তো
এ ! তুই কি জানিস ভাই কে ?
- কে ?
পাতিনাপক্কমের রবি ।
চার-পাঁচ টা কে একাই শুইয়েছে
ডাক্তার দেখা তোর ভাইকে,
দেখ আবার এইডস ফেইডস হল নাকি !
এ ! বললাম না, ভাই চার পাঁচ টা কে মেরে ফেলেছে !
এমন কি পুলিশও ভাইয়ের কিছু করতে পারেনি
হেই পুলিশ ! পুলিশ !
চুপ কর !
- হাত সরা
পুলিশের কথা শুনতেই তো
ভয়ে প্যান্ট নষ্ট করে দিয়েছিস !
আবার বলে 'চার-পাঁচ টা কে শুইয়েছে
-এ ! কি হয়েছে ? যদি পুরুষ হোস,
কম্পিটিশন জিতে দেখা
ছাগলের মত ম্যা ম্যা করবিনা !
যা ! যা পারিস কর
এই আয়
এ মা !
মা, মা, মা, চেঞ্জ করো না
ওরে নচ্ছারটা !
কিছু একটা তো পরে আয় !
রাখো তো
-ওহ !
এই সর
ইয়াক ! ছিঃ এই তোর ইউটিউব বন্ধ কর !
সকাল সকাল কি দেখলাম, ধুরো !
ওই ! দেখ, দেখ
মন্দিরের নারকেলের মত সুন্দরী !
মসুরের ডালের মত হাসি !
হুম, মরিচ দিয়ে মাখিয়ে চাটনি বানিয়ে খা...
এ, লোকজন দীপিকা, আনুশকা, ক্যাটরিনার ভক্ত হয় ।
এমনকি সোনমের ও ভক্ত হয়,
তুই ই মনে হয় এমন একজন,
যে এই দিয়ার ভক্ত !
ওই, ও তাকে পছন্দ করে, এজন্য ভক্ত,
তোর সমস্যা কোথায় ?
যদি শুধু এইজন্য হত, সমস্যা ছিল না
কিন্তু ওর তো পাগলামির সীমা নেই
দেখ, তোমার ছেলে কত মহান !
শুধুমাত্র ওই মেয়ের ছবি আছে বলে
সে মেয়েদের জিনিস কিনেছে
শুধু যদি সাবান আর শ্যাম্পু  হত... সমস্যা ছিল না,
এটার কি দরকার ওর ?
এটা দিয়ে আমি বালিশ বানাই
আর এই নাইটি ?
- আমার লুঙ্গি ময়লা থাকলে আমি এটা পরি !
তুই তোর স্যান্ডো গেঞ্জিও পরিষ্কার করিস না ?
এটা পরিস ?
ওই ! ওটা আমাকে দে !
ওরে মা রে !
ওটা দিয়ে আমি 'হাড়িধরা' বানাবো !
অ! এক একটার নামও দিও তাহলে
খুশবু 'হাড়িধরা' , দিয়া 'হাড়িধরা' !
পরিবারের সবার নামে একটা করে বানিও
হেই, লিংগেসা !
কম্পিটিশন শুরু হয়ে যাবে, রেডি হ
চিন্তা করবে না
সোজা বিচারক দের দিকে তাকাবে
তোমার সময়ের ভিতরে নিজের সেরাটা দেখাবে
চিন্তা করবেন না বস !
একমাত্র আপনারই ওজন আর মাসল দুইটাই আছে
আপনিই জিতবেন
তুই কি ওর পাঁজরের পেশী দেখেছিস ?
এটার জন্য যদি হেরে যাই?
এরকম ব্যাক ডাবল বাইসেপ মাসল
আর কারো আছে বলেন ?
যারা '৭৫ কেজি' বিভাগে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করবে,
তাঁদের মঞ্চে আসতে অনুরোধ করা হচ্ছে
৩য় রাউন্ডের নির্বাচিত পাঁচ জন কে 'মিউজিক্যাল পোজ' এর জন্য
২য় রাউন্ডে আসতে বলা হচ্ছে !
১১০ নম্বর প্রতিযোগী এবং ৩৭ নম্বর প্রতিযোগীর মধ্যে
এখন একটি প্রদর্শনী হবে...
যে জিতবে, সে '৭৫ কেজি' ক্যাটাগরিতে ফাইনালে লড়বে
১১০ নম্বর প্রতিযোগী, লিংগেশ্বন
'৮৫ কিলো' ক্যাটাগরিতে চ্যাম্পিয়নশিপ রাউন্ড লড়বে
৭৩ নম্বর প্রতিযোগী, রবি
ফাইনাল রাউন্ড 'সেরাদের সেরা' বিকাল ৫টায় অনুষ্ঠিত হবে
হেই, পিছনের দেয়াল দিয়ে পালিয়ে যা !
নাহলে এখানেই তোকে শেষ করব !
ওই দেখ !
চলে এসেছে ম্যা ম্যা করতে
হেরে যাওয়ার যদি এতই ভয় হয়,
তুই পালিয়ে যা
ওই, দরজা বন্ধ কর !
বিজয়ী হয়েছেন ' লিংগেশ্বন '
পুরষ্কার গ্রহণ করবেন
শ্রদ্ধেয় তারকা 'শরৎ-কুমার' এর কাছ থেকে
'মিঃ তামিলনাড়ু' ... সেরাদের সেরা !
এখনো বডি ঠিক রেখেছেন স্যার
- অভিনন্দন !
অসংখ্য ধন্যবাদ, স্যার
- এগিয়ে যাও
ধন্যবাদ, ডাক্তার
আপনার সাহায্য ছাড়া
আমার পক্ষে এতদূর আসা সম্ভব ছিল না
শুধু বলব, তোমার কঠোর পরিশ্রম বৃথা যায়নি
- ধন্যবাদ  ডাক্তার
অভিনন্দন বাবা, বেঁচে থাকো
প্রতি বছর, যে বডি বিল্ডিং প্রতিযোগিতায় জেতে ...
সে আমাদের 'শক্তি চিঠি' কোম্পানির মডেল হয়
এই বছর তুমি হবে আমাদের মডেল
এই নাও  অগ্রিম ১৫০০ টাকা, খুশি ?
এহ! পুরান জিনিস !
ভাই, তোমার এই 'শক্তি মক্তি'
বিক্রি করা বন্ধ কর তো...
এসব বিক্রি বাদ দিয়ে নিজের শরীরে তাকান,
একটু মাসল-টাসল বানান !
যাই হোক,
এই বয়সে আর কি করবেন !
বাবা, আমার এজেন্ট তোমার সাথে যোগাযোগ করবে,
ঠিক আছে?
ধন্যবাদ ভাই
তুই আমার ভবিষ্যৎ নষ্ট করে দিয়েছিস ! তাই নাহ ?
আমি এমন ব্যবস্থা করব, যে তোর কোনও ভবিষ্যৎ ই থাকবে না
ওই
হ্যালো
১০৮, অ্যাম্বুলেন্স সার্ভিস ?
পাত্তিনাপক্কম ভাল্লুভার রোডে তাড়াতাড়ি আসুন
১৮ নম্বর বাড়িতে,
একজন মৃত্যুর সাথে লড়াই করছে
হেই, কী হচ্ছে এসব ?
কে রে তুই ?
তুই ?
কী করছিস ?
আমাকে মারবি ?
তার চেয়েও ভয়ংকর !
হেই, দরজা খোলো
হ্যালো । কোথায় ?
AVM এ শুটিং আছে ?
৫ জন ? আমি ওদের নিয়ে আসছি
একটা ভালো নাস্তা আনো
সুপার । সুপার
ওই, ওজন করে আমাকে বল কত হল
কী দেখছ?
ওজন কর!
কিরে? পকেটে ২ টাকা নেই
অথচ ৪০০ টাকার বই কিনে নিলি?
আচ্ছা শোন, তারা AVM এ জিম বয়ের জন্য ফোন করেছিলো,
তুই যাবি নাকি?
ওই, কি বলিস রে!
ভাব নিস, এহ !
আমাকে জিম বয়ের কাজ করতে বলে !
আমি কে? মিঃ তামিলনাড়ু !
আরে মিঃ তামিলনাড়ু বা মিঃ চিট্টিনাড়ু...
গেলে তোরই লাভ হবে
যাই হোক না কেন, আমি যাচ্ছি না
ওকে, জিম বয় হিসেবে না গেলেও
লাভার বয় হিসেবে চল
লাভার বয় ?
তুই কিসব বলছিস!
বিজ্ঞাপনের শুটিং রে পাগলা
কে আসবে জানিস ! তোর মাল আসবে রে !
দিয়া ?
সত্যি ?
না তো কি? মিথ্যা !
ওই, মুখ বন্ধ কর
নাহলে মাছি মুতে দেবে
সকাল ৪ টায় বানিয়ে রেখেছিস নাকি ?
চাটনি বাসি হয়ে গেছে ৷ ডাল দে
কখন আসবে রে !
তার সাথে কী দরকার?
অ্যাসিস্ট্যান্ট ডিরেক্টরের থেকেও বেশি চিন্তা দেখি তোর
ছেলেরা ! সবাই রেডি হও !
ম্যাডাম আসছে
ছি ! এই লোকটা নাকি ?
ওই আমাকে আরেকটা ইডলি দে
হ্যাঁ । থামুন, টেরা স্টার !
তোকে AVM এর ভিতরে কে ঢুকতে দিয়েছে ?
আরে মিয়াঁ তোমারে বলিনাই
রোবট এর শুটিং চলে ২য় তলায় ?
তোর মাথায় ওই দুটো কিসের দাগ ?
- পার্ট টু
তোর মুখে বাসি চাটনি ঘষে দেবো !
ভাগ !
ক্যাটরিনা এসেছে ?
হ্যাঁ । আপনার জন্য অপেক্ষা করছে
সত্যি কি সে চিট্টির মত অভিনয় পারে ?
না স্যার
সে একজন পাগলের মত অভিনয় করে
যে এটা বলতে থাকে
সে কি পাগল হয়ে গেছে নাকি ?
মেথড এক্টর, স্যার ।
একেবারে ক্যারেক্টারে ঢুকে যায়
আরে আকারে একটা বালতির মত
ফুঁটা পয়সা দেই তার জন্য
যেন একটা লেজ গজিয়েছে  !
চল
হে ! পাশে সর সবাই !
আরে জিম বয়ের জন্য এসেছিলি
এখন এত ভাব দেখাস ক্যারে ? !
আমার ঘাড় টিপিস কেন বোকচোদ ?
পরিচয় করিয়ে দে না
ম্যাডাম ! একটু শুনুন
আমরা আপনার সিকিউরিটি
জিম বয়
সে আপনার খুব বড় ভক্ত
হ্যালো বলছিস না কেন ?
কাছে আয়
হেই, সেক্সি বডি, ম্যান
ধন্যবাদ ম্যাডাম
মিঃ তামিলনাড়ু, ম্যাডাম
ওহ ওয়াও ! কংগ্রাচুলেশনস
ধন্যবাদ, ম্যাডাম
ওর শরীর শুধু আর্নল্ডের মত
হৃদয় তার দাদীর হাতের পিঠার মত !
খুবই নরম
এটা আমার ভিজিটিং কার্ড, ম্যাডাম
আপনার অটোগ্রাফ, ম্যাডাম
দিয়ে দিন, ম্যাডাম ৷ সে শুধু আপনার ফ্যানই নয় ...
সে আপনার মিক্সার, গ্রাইন্ডার,
ওয়াশিং মেশিন, সবকিছুই ...
সে টিভিতে শুধু আপনার বিজ্ঞাপনই দেখে ৷
সত্যি ?
ওহ হ্যাঁ! আপনি বিজ্ঞাপনে যা যা কিনতে বলেন,
নাইটি, ব্রা আর স্যানিটারি ন্যাপকিন, সবই সে কেনে
হায় আল্লাহ !
ধন্যবাদ, ম্যাডাম !
ধন্যবাদ
হাই দিয়া !
হাই
কৈলাস তুমি কোথায় যাচ্ছ ?
ঠিক আছে ম্যাডাম ৷ আমি বাইরে অপেক্ষা করছি
সন্ধ্যার প্ল্যান কী, সোনা ?
চলো ডিনারে বাইরে! যাই
আর তারপর...
তারপর, চলো ফুর্তি করি !
আসল ফুর্তি
তুমি কি জানো আমি কী বলতে চাচ্ছি ?
দিয়া, দিলটা নরম করো
কবে থেকে আমি বলে আসছি !
দুঃখিত, জন । যতবারই বলো না কেন,
আমার উত্তর না ই থাকবে
হুহ ! এই সতী-সাবিত্রী গিরি আর কত দিন !
এটা সেকেলে হয়ে গেছে
সবাই জীবনটাকে এনজয় করছে
আমাদের পেশায় এটা কমন জিনিস
দেখো, জন !
আমি ও রকম মেয়ে না
আমি আমার পেশাকে ভালোবাসি
তাই আমি মডেলিং করি
আমার থেকে আর কোন কিছু আশা করো না
হে, কাম অন
জীবনকে এতো সিরিয়াসলি নিয়ো না
এটাকে ভুল কিছু হবে না, সোনা
আজ রাতে...
ভিতরে এসো । ডিরেক্টর চিল্লাবে
যাও রেডি হয়ে নাও
দয়া করে বাইরে যান
স্যার, ইনি আমাদের প্রধান অতিথি !
ওকে ! স্ট্যান্ড বাই, প্লিজ । রোল ক্যামেরা
রোলিং
ওহ নো, পাহাড় পড়েছে !
পাহাড় পড়েছে !
পানি আনো
কি হলো ?
ম্যাডাম, আপনার রূপ দেখে
ওর পাওয়ার আউট হয়েছে
লিংগেসা, ওঠো
আরে ওঠো মিয়াঁ
কী হয়েছে, মিঃ তামিলনাড়ু ?
ওহ নো ! সে কোমায় চলে গেছে !
ম্যাডাম !
ম্যাডাম, আপনার গুগল ঢাকুন !
অ্যাম্বুলেন্স ডাকো
কেউ এর যত্ন নাও
দিয়া, এসো, চলো শট নিয়ে নেই
আমার রূপের রহস্য...
ন্যাচার পাওয়ার সোপ
ম্যাডাম
এ আপনার ফ্যান
আমরা আপনার সাথে ফটো তুলতে পারি ?
ওকে, অবশ্যই
এসো, এসো
তুমি ঠিক তো এখন, মিঃ তামিলনাড়ু ?
হ্যাঁ, ম্যাডাম
সবকিছু এখন ঢাকা আছে তো
তাই অসুবিধা হবে না ! ফটো তোল না
আরে এত দূরে দূরে কেন ?
কাছে দাঁড়া
হাই সুগার কোনো রোগ নয়
এটা উপসর্গ মাত্র
যদি এটা কন্ট্রোলে থাকে
তাহলে অসুবিধা নেই
আপনার জন্য কিছু সুগার ফ্রি চকোলেট
ধন্যবাদ, ডাক্তার
দিয়ার সোপ বিজ্ঞাপন চুক্তি শেষ হয়ে যাবার পরেও
এটা টিভিতে দেখাচ্ছে,
এই বিষয়ে আপনি কোনো খবর নিয়েছেন কি ?
আমি উকিলের সাথে কথা বলেছি
বিজ্ঞাপন বন্ধের কথা বলেছি তাদের
ECR ল্যান্ড রেজিস্ট্রেশনের কি হল ?
দাম বেশি চাইছে
এইজন্যে কিছুদিন স্থগিত রেখেছি
তারা শান্ত হবে
কী হল দিয়া ?
শাওয়ার প্রেশার খুব কম,
পানি খুব কম আসছে
হাই, আংকেল
হেই, দিয়া...
তোমাকে কতবার বলেছি, আমাকে আংকেল না বলতে,
শুধু বসু বলবে
কীভাবে সম্ভব ? সেই ছোট থেকে
আপনাকে আংকেল বলে আসছি
হঠাৎ করে কীভাবে পরিবর্তন করব ?
ডাক্তার, এই পানির মিস্ত্রি আসেই না
পরিচিত কেউ থাকলে, পাঠিয়ে দিন না !
মা, বেশি হয়ে যাচ্ছে কিন্তু
আংকেল এত হেল্পফুল দেখে,
ড্রেইনেজও সাফ করিয়ে নিবে নাকি ?
দিয়া ! তাতে কি !
উনাকে বলতে দাও
আমি নিজে হাতে তো করছি না !
আমি কল করলে, তারা চলে আসবে
আর দিয়া, তোমার জন্যে ছোট্ট একটা গিফট
ধন্যবাদ, আংকেল
শোনো, এলুমালাই
২, কৃষ্ণ স্ট্রিটে জলদি এসো
ডাক্তার, আরেকটা সাহায্য লাগবে
মা !
দিয়ার কো -অ্যাক্টর জন
সবসময় ওকে বিরক্ত করে
আপনি ব্যাপারটা একটু দেখবেন ?
আজকে কোথায় শুটিং হবে ?
তোমার আব্বু ?
ইনি হলেন ডাক্তার বসুদেব
তিনি আমার অভিভাবক তুল্য
ওহ
এই হল জন
ম্যাম, শট তৈরি
শুনলাম তুমি নাকি দিয়ার সঙ্গে বাজে ব্যবহার করছ
উচ্চপদস্থ পুলিশ অফিসার, মন্ত্রী
আরো অনেকের চিকিৎসা করি আমি
আশা করি  বোঝাতে পেরেছি
আরে  দিয়া ? স্কুল বাচ্চাদের মত,
তুমি তোমার আংকেল নিয়ে এসেছো !
আজ রাতে কী করবে ?
কাছে এসো
শুট টাকে প্লেস কর
আর্টিস্ট কে এটা দাও
এটা তার হাতে দিয়ে, ডায়লগ বলতে বল
স্যার, এটা হল ডায়ালগ
এটা নে
হে, আমি ডায়ালগ ফায়ালগ বলতে পারব না
আমি এভাবে দাঁড়াচ্ছি
এভাবেই ফটো তুলতে বল
ওই, তোকে এখানে কি
নেংটা করিয়ে ফটো তোলা হচ্ছে ?
পয়সা তো গুনে নিয়েছিস
ছোট্ট একটা ডায়ালগই তো
শক্তি মিত্র পান করুন
আর দেহ আমার মত তৈরি করুন
মাথা খারাপ করছিস কেন রে ?
একে বলুন, স্যার
হে
স্যার ...
শক্তি মিত্র, প্রোটিনে ভরপুর
শক্তি পেতে হলে, শক্তি মিত্র পান করুন
আর আমার মত হয়ে উঠুন
অ্যাকশন !
কৌটা এটা প্রোটিনে ভরা
প্রথমে আমি অনেক চিকন আর দুর্বল ছিলাম
এখন তো বুঝতেই পারছো আমার অবস্থা
"শক্তি মিত্র" খাও আর আমার মত হয়ে যাও
কি ফাউল অভিনয় ।
এটা কোন মডেলিং হল ! ?
আরে সাধারণ ডায়লগ মারো মিয়াঁ
তাইলেই তুমি হিট । ঠিক না ?
তেলেগু সম্পর্কে কোনো ধারণা আছে ?
মুখে ময়দা মাখছে তিন মিনিটও হয়নাই
লায়কগো মত "বি" এন্ড ছি" তে পৌঁছানোর স্বপ্ন দেখতাছে!
পরিচালক কিন্তু অনেক বিখ্যাত ।
ঠিকমত কথা বল
ঠিক আছে, ঠিক আছে !
শট হয়ে গেছে !
ডায়ালগ অন্যজনেরটা জুড়ে নেওয়া যাবে
হাই দিয়া
আর পারছি না, সেক্সি ।
তোমার জন্য রাতে ঘুমাতে পারি না
চলোনা আজকের রাতটাতে মজা করি
কতবার না মানা করেছি ?
লজ্জা নেই তোমার?
লজ্জা ততো ঝেড়ে ফেলতে হবে!
চলো না দিয়া !
প্লিজ, প্লিজ, প্লিজ !
কত মেয়ে আমার সাথে কাজ করার জন্য পাগল !
যদি তোমার সাথে কাজ করে মজাই না পাই,
তাহলে কেন করবো ?
শেষবারের মত জিজ্ঞেস করছি,
হ্যাঁ নাকি না ?
এসব নোংরামি করে টিকে থাকার কোনো দরকার নেই
আমার
আমি যোগ্যতা দিয়ে এ পর্যায়ে এসেছি
গর্দভ ! আমি বলে দেওয়াতেই
তুমি আজ এখানে আছো
তোমার কি মনে হয় !
নিজের যোগ্যতায় এখানে এসেছ ?
যদি আমি না করি
তাহলে তুমি নাই হয়ে যাবে
শুধু এখানেই নয়, চায়না কিংবা
অন্য কোনো বিজ্ঞাপনেও তোমাকে নেওয়া হবে না
এ জগত ছেড়েই তোমাকে চলে যেতে হবে
তোমার ফাঁপর বাজি তে ভয় পাইনা আমি
যা করা পারো করো গিয়ে !
দেখে নেব তোমাকে !
স্যার, এখানে এসে মেয়েটাকে বাহু মাঝে জড়িয়ে ধরবেন
যেভাবে সাইকেলে প্যাডেল করে ঠিক ঐ স্টাইলে
যেভাবে উলালা গানে জড়িয়ে ধরে ঐভাবে ?
ঊলালা-জিংগালালা এসব বাদ দে !
টাকা চাইলে এভাবেই জড়িয়ে ধরতে হবে
কিন্তু কিভাবে একটা মেয়েকে জড়িয়ে ধরবো ?
আমি এসব খারাপ দৃশ্যে অভিনয় করতে পারবো না
আমার টাকা ফেরত দিচ্ছি !
এক কাজ করুন পরিচালক সাহেব
জড়িয়ে আমি ধরি আর চেহারা ওরটা বসান !
এতো বাজেট নেই !
- স্যার, শুনুন স্যার !
ওই, তোকে কি গোয়াল ঘর সাফ করতে বলেছে ?
জড়িয়ে ধর নারে বাপ !
শোন ! একহাতে ঐ মাল ধর
আর আরেক হাতে এই মাল ধর !
আর খালি ডায়ালগ গুলো বল
আরে, এটা মাথায় দেওয়ার জিনিস না
কী এটা তাহলে ?
যতই টাকা দাও
আমি এটা করতে পারব না
তুমিই এখানে কেন আসলে?
চান্সের জন্য ?
দিয়া, ও লিন্ডা
লিন্ডা, দিয়া !
স্যার শট রেডি হলে
আপনাকে আমি জানাবো
তাদের ধীরে ধীরে করতে বলো
আস্ত একটা নোংরা !
বাই ! দিয়া
কিভাবে, মায়া ?
চুক্তি থাকা স্বত্তেও,
কিভাবে চুক্তি বাতিল হয়...
কিভাবে পারলেন?
তারা বলল তোমার পারফরমেন্স ভালো না
আর তুমি নাকি কো-অপারেট করছো না
এটা তার আর আমার ঝামেলা ।
আমাকে কেন বাতিল করে দিলেন
জন তোমাকে ব্ল্যাক-লিস্ট করেছে, দিয়া
এগুলো তো ছোট বিজ্ঞাপন ছিল
কিন্তু সামনে মাসে , চীনের বিজ্ঞাপন
সবচেয়ে বড় প্রজেক্ট
যদি সেই চুক্তি হারাও
এ জগতে হুমকি তে পড়ে যাবে
আর, আমি চাই না সেটা মিস করো
তার সাথে ঝামেলার কি দরকার ?
চাইলে তার সাথে আলাপ করতে পারো
সে আমার সাথে বিছানায় যেতে চায়
আমার জায়গায় থাকলে
তুমি সেটা করতে পারতে ?
তোমার সমস্যা টা বুঝি
আমাকে বলো কিভাবে হেল্প করতে পারি
দু দিন ধরে সে আপসেট
এসব মডেলিং এর কী দরকার ?
এসব ছেড়ে দিয়ে বিয়ে করলে
আমি শান্তি পাবো
ঈশ্বর কর্তৃক সৃষ্ট এ ধরণীতে
দুটি বস্তুর মহিমা সমাধিক
এক হচ্ছে আমি
দুই ও আমি
যদি এটা দিয়ে মার দেই
দুটাই ছিঁড়বে
একটা হচ্ছে চপ্পল
অন্যটা ?
আরেক পাটি চপ্পল
আবে, এত হিরোগিরি আলাপ করিস না
হাঁটু গাঁড় আর ব্যায়াম কর !
- ওই !
তোর মুখে ডাম্বেল ভরে দেব !
নেতা !
যত অপমান আমাকে তারা করুক
তত শক্ত হয়ে আমি টিকে থাকবো
লিংগেসা, স্টে-ফ্রি বিজ্ঞাপনের আপামণি
তোমার দিকেই আসছে
ম্যাডাম
ম্যাডাম ! আসুন, ম্যাডাম !
আসুন , ডাক্তার সাহেব !
ওহ খোঁদা ! পিঁপড়ের বাসায় হাতি এসেছে !
কি যে করি ! কি যে করি ?
বসুন
একটু দাঁড়ান ! দে তো !
- করছিসটা কি ! ?
বসুন বসুন
উনাদের জন্য ঠাণ্ডা ঠুন্ডা নিয়ে আয়
তোমার জন্য একটি ভালো খবর আছে
- কী সেটা ?
উনিও কি আমাদের জিমে জয়েন করবে নাকি !
না। এবার উনার সাথে
তুমিই মডেলিং করতে যাচ্ছ
সত্যি ?
বলেন কি !
আমার তো বিশ্বাসই হচ্ছে না !
ম্যাডাম, আমি কিন্তু এমনিতেও একজন মডেল
এই যে দেখুন ...
কোলকাতা হারবালের বিজ্ঞাপন করেছি
শান্তা স্পট ক্রিম, টারজান সু,
হারকিউলাস আণ্ডা...
ওটা যেন কি রে !
সূর্য বানু রেস্তোরা,
শিক কাবাব... চিকেন গ্রিল !
এসব বড় বড় ব্রান্ডের
- বিজ্ঞাপন বানিয়ে ফাটিয়ে ফেলব
এটা তোমার এসব লোকাল প্রোডাক্টের
মত নয় , লিংগেশ্বন
নামি দামি ব্রান্ডের
আই ওইমেন্স পারফিউম
- ঐ যে, দুর্গন্ধ রোধ করতে যে শরীরে সেন্ট মারে
- ও করে নেবে কিন্তু সমস্যা হচ্ছে
ওর মুখ একবার খুললে
বাংলা, ইংলিশ, হিন্দি সব ভাষাই বের হয়ে যায়
ওটা অবশ্য ডাবিং করে সামলে নেয়া যাবে
পাসপোর্টের ব্যবস্থা করো
শুটিং চীনে হবে
চীনে ?
জ্যাকি চ্যান, ব্রুস লি, জেট লি দের দেশে !
হায় হায় রে ! হায় হায় রে !
আমার এত ভাল লাগে ক্যারে !
বাবু, তারিখ দেখে নিস
ঐ তারিখে অন্য সব কিছু ক্যান্সেল করে দিস
তো ম্যাডাম, কত তারিখে  ?
সেপ্টেম্বরের......
সেপ্টেম্বরে ?
ও সময় তো বেলজিয়াম এ আমার মি. ইন্ডিয়ার প্রোগ্রাম ।
ও সময়ে আমি কিভাবে আসব ?
তারিখ মাস বদলাতে হবে, ম্যাডাম
সম্ভব না, লিংগেশ্বন
কারণ সেপ্টেম্বরেই চীনের লোকেশনে
বিশেষ কিছু ফুল ফোটে
সরি, ম্যাডাম । আমি পারবো না
কারণ...
...এটা আমার ভবিষ্যতের প্রশ্ন
এর জন্যই আমি এত পরিশ্রম করেছি
এই মডেলিং টডেলিং আমি মি ইন্ডিয়ায়
অংশগ্রহণের টাকার জন্য করি
লিংগেশ্বন, দিয়া একটি সমস্যার মধ্যে আছে
আর তুমি তো ওর ভক্ত
তুমি কি ওর জন্য এতটুকোও করতে পারবে না ?
ডাক্তার সাহেব !
অন্য কিছু করার কথা বলে দেখুন !
আমার ভবিষ্যৎ তোমার হাতে, লিংগেশ্বন
-কিন্তু ! ম্যাডাম !
আমার জন্য অন্তত এতটুকো তো কর, প্লিজ !
কি যে করি ! সমস্যায় ফেলে দিলেন
লিংগেশ্বন, আমার খাতিরে অন্তত কর
প্লিজ
ডাক্তার সাহেব ! আপনি কেন ...?
ঐ ব্যাটা, বুঝিস না কেন ?
যতবার তোকে মডেলিং করতে বলছে, ততবার
একটা বাঁদরকেও বলা লাগে না কলা না খেতে !
এত অনুরোধ করছে তোকে !
প্রতিযোগিতায় পরের বছর যাস ?
হ্যাঁ ঠিকই বলেছে
তুমি না হয় পরের বছরই অংশগ্রহণ কর !
প্লিজ, লিংগেশ্বন
ডাক্তার সাহেবও বলছে
আপনিও বলছেন
তাহলে আর কি করি ?
আপনি যখন বলছেনই তাহলে না হয় করে নেব
ধন্যবাদ ! ধন্যবাদ !
মিঃ লিংগেশ্বন
ব্যাপার না, ম্যাডাম
কাল না হয় একবার ফটো শুট করে দেখব
কাল সেট ফায়ার স্টুডিওতে চলে এস !
- ওকে,ম্যাডাম
তোমার জন্য আমি সবচাইতে ভাল
হেয়ার স্টাইলিস্টকে ডাকব
স্টাইলিস্টকে ?
কাকে ?
- ওসমা জেসমিন
হাই, সুন্দরী
- হাই, ওসমা
তোমাকে চমৎকার লাগছে
ধন্যবাদ, ডার্লিং
মাইরালছে...
আর্টিস্ট কোথায় , ডার্লিং ?
- এই তো । ইনি মিঃ লিংগেশ্বন
হট ...
এসব কি ? ঐ বাবু, উনি আমাকে জড়িয়ে ধর...
সরুন বলছি
ম্যাডাম, ইনি কে ?
এমন অদ্ভুত কাজ কর্ম করছে কেন ?
ওসমা
ওসমা জেসমিন
ইনিই তোমার সেই চুলের স্টাইলিস্ট
তোমার চেহারাই বদলে দিবে
দেখে নে !
স্টাইলিস্ট কাদের বলে !
দিয়া, তারা আমাকে নিয়ে মজা করছে
আমাকে তো এসবের জন্য ডাকা হয় নি
এই খ্যাতগুলোকে কোথা থেকে ধরে নিয়ে এসেছ !
থামো তোমরা !
লিংগেশ্বন, স্টাইলিস্ট হিসেবে তিনি এতটাই নামকরা
যে, তার একদিনের চার্জ ৫০ হাজার টাকা
তাকে নিয়ে এভাবে মজা করা বন্ধ করো
এই বিজ্ঞাপন শেষ হবার আগ পর্যন্ত, সে যাই বলবে,
তার সাথে মিলে মিশে কাজ করতে হবে
তা করলেই তো সে তোমাকে সুন্দর করে তুলবে
- ওহ ! ওকে
সরি
ইটস্ ওকে
ম্যাডাম, উনি করছে কি ?
-চুলের স্টাইল
কি ? চুল কেটে ?
না, ম্যাডাম । আমার লাগবে না
এটা আমার প্রিয় হেয়ার স্টাইল
এটাকে তুই হেয়ার স্টাইল বলছিস ?
ভাঙ্গারিদের মত ভাঙ্গা স্টাইল !
তাহলে ভাঙ্গারিদের কাউকে এনে দে !
চুল আমি কাটছি না !
ভাব কম নে তো !
শাহরুখের ভক্তরা জীবন দিয়ে দেয়
সালমানের ভক্তরা রক্ত দিয়ে দেয়
আর তুই দিয়ার ভক্ত হয়ে চুল দিতে পারবি না ?
চুলটা কেটেই দেখ না !
আরও হ্যান্ডসাম লাগবে তোমাকে
প্লিজ, বসো না
আমি তোমাকে দেখছি
আমি জানি তোমার কি করতে হবে, বেবি
আপা, শরীরে হাত অনেক বুলিয়েছেন
এবার চুলে একটু হাত বুলান
একটু দাঁড়ান !
ঐ !
কুস্তীগিরদের মত করছিস কেন ?
এখানে কি কোন প্রতিযোগীতে হচ্ছে নাকি ?
বডি দেখানো-ওলা পোজ বাদ দে
হিরোদের মত পোজ দে
ঐ ব্যাটা, এটা তো রেসলার দের স্টাইলই নিলি
এটাও বাদ দে !
এখন আবার দুই হাত দিয়ে ভিক্ষা চাচ্ছে
লিংগেসা, এদিকে দেখ !
মুখটা একটু...
ও একজন নতুন মডেল, লি
জনের বদলে যদি ...
আমি আর লি যদি চায়নার ঐ বিজ্ঞাপনটা করতে পারি...
প্লিজ মায়া, আমাকে একটু সাহায্য কর
অবশ্যই দিয়া
কিন্তু, এটা অনেক বড় একটি ডিসিশন
যেহেতু প্রোডাক্টটি অনেক বড় একটি কোম্পানির,
তাই ডিসিশন নেয়ার অধিকার শুধু ক্লায়েন্টেরই আছে
স্যার, মায়া বাইরে অপেক্ষা করছে
- ভিতরে আসতে বল
হ্যালো, স্যার
হাই, মায়া, কোন সমস্যা ?
সরাসরি আসল কথা বল
আই পারফিউমের বিজ্ঞাপন করার জন্য ...
দিয়ার সাথে আমরা এই নতুন মডেলকে
নেয়ার কথা ভাবছি ...
কেন, কেন, কেন ?
প্রয়োজন ছাড়াই নতুন কাউকে ?
কেন ? জনের কি হয়েছে !
তুমি জান যে আমি সবসময় টপদের পছন্দ করি
জনও তো নিউ মডেলই ছিল যখন ওকে আপনার
সাথে পরিচয় করিয়ে দিয়েছিলাম
কিন্তু কেন ?
আমাদের ক্রিয়েটিভদের ধারনা যেহেতু পণ্যটা নতুন...
তাই নতুন পণ্যের ক্ষেত্রে
নতুন কাউকে বাছাই করাই ভালো
কথা দিচ্ছি এতে কাজ হবেই
ওকে । তোমার কথাই মানলাম
অসংখ্য ধন্যবাদ
কিন্তু মায়া মনে রেখ
বিজ্ঞাপন যদি আমার পছন্দ না হয়
তাহলে আমি ওটা একদমই রিজেক্ট করে দিব
তখন জনের সাথে আবারকরতে হবে।
- আপনি আমার উপর ভরসা রাখতে পারেন, স্যার
সরি, জান
আমাকে কয়েক সপ্তাহের জন্য চীনে যেতে হবে
এসো
স্যার, আমাদের চীনের ট্রিপ ক্যান্সেল করা হয়েছে
কি ?!
পরে কল দিচ্ছি
কেন ?
আপনার যায়গায় নতুন একজন মডেলকে নিয়ে
পুরো টিম আজ রাতেই চীনে যাচ্ছে
ধ্যাত !
নতুন মডেল ?
-জি,স্যার
কে সে !
নাম বোধ হয় লি
বস্তি থেকে উঠিয়ে গোসল টোসল আর
মেকআপ করিয়ে পোশাক পরিয়ে দিয়েছে
কি করছিস রে ভাই ?
রোদের তাপে পোড়ার ভয়ে পালানোর মত হাঁটছ কেন ?
এটিচ্যুড দেখাও (ভাব) !
এটিচ্যুড !
ডিরেক্টর আমাকে অদ্ভুত হতে বলছে কেন ?
অদ্ভুত ভাবে আবার কিভাবে হাঁটব ?
লিংগেশ্বন, একটু স্টাইল করে
রোমান্টিক মুডে হেটে আস
রোমান্টিক আবার কি ?
শাহরুখ খানের মত হেটে আস
মাই নেম ইজ খান ছবির মত ?
ওহ, না ! "কুচ কুচ হোতা হ্যায়" গানের মত ,
ঐ যে রানী মুখার্জির সাথে যেভাবে হাটে !
ঐ ভাবে !
এবার তাহলে দেখ !
কেমিস্ট্রিতে তো আমি জিরো, স্যার
ফিজিক্সে আবার হিরো
লিংগেশ্বন, একটু ভালোবাসার ভঙ্গিতে আমাকে
জড়িয়ে ধর
ওহ না ! ম্যাডাম, আপনার সামনে আসতেই ,
আমার ছোট টা ধরে যায় !
আরে ভাই ! অভিনয়ই তো করছ
এদিকে দেখ
ম্যাডাম, এবার তো বড়টাই ধরে গেল !
তোমার অভিনয় করা বাদে অন্য সব কিছুই ধরে !
আমি যেভাবে করলাম ঠিক সেভাবেই কর
- আচ্ছা চেষ্টা করে দেখি
সাবটাইটেল হাট
আই এর অনুবাদক টিমঃ
মোঃ সাদ্দাম হোসাইন
জয়ন্ত মন্ডল
ডুয়েট আফ্রাদ
সাজ্জাদ হোসেন রবিন
নেবুলাস নাভিদ
তাহমিদ শাহরিয়ার সাদমান
বায়েজিদ আলী খুরশীদ
সম্পাদনাঃ তাহমিদ শাহরিয়ার সাদমান, বায়েজিদ আলী খুরশীদ
শুধুমাত্র তোমার কথায় আমরা তাকে
এখানে নিয়ে এসেছি, দিয়া
কিন্তু অভিনয়ের সে কিছুই পারে না !
সারাটা দিন মিস হয়ে গেল
কোন ইমোশোন নেই ! কোন পারফরমেন্স নেই !
যেন একটা আস্ত পাহাড়
পাহাড়ের মত অনড়
যেন এগোবেই না
সে আসলে ভালই কিন্তু ঐ নতুনত্বেরই সমস্যা
গাড়ি সামনে এগিয়ে যায়, পাহাড় নয়
মনে হচ্ছে ফিরেই যেতে হবে
- চুপ কর তো
দিয়া, তোমার সমস্যাটা আমি বুঝি
উপায় অবশ্য একটি আছে
কি সেটা ? সুশীল !
- ভালবাসো তাকে
- কি ?
লি তোমার প্রতি পাগল
একদম দিওয়ানা
তার চোখ, বডি ল্যাংগুয়েজ, আচার আচরণ
দেখেই বুঝা যায়
ব্যবহার কর ওটাকে
তাকে কাজে লাগাও
যদি তুমি তার সাথে কেমিস্ট্রি বানাতে চাও...
তাহলে এটা গিয়ে বল তাকে
কি যা তা বলছ ?
না, না
সে সহজ সরল
এরকম করা ঠিক হবে না
দিয়া, অবস্থা তো তুমি ভাল করেই বুঝতে পারছ
শট নেবার জন্য
আমরা যেমন বাচ্চাদের কাঁদাই
ব্যাপারটা সেরকমই
আমরা ফিরে যাবার আগের দিন ...
তাকে সরি বলে দিও, এই তো !
সরি, সুশীল
আমি এরকম করতে পারব না
তাহলে তো জনকেই ডাকতে হবে
কাকে ডাকবে তোমার ব্যাপার
লিংগেশ্বন, কেন তুমি উল্টা পাল্টা করছ
না,ইয়ে মানে
কিভাবে আমি ...?
আমি তো নিজেই তোমাকে করতে বলেছিলাম ?
তাহলে ?
কিন্তু তাও তো আপনি একজন মেয়ে...
কিভাবে আপনাকে জড়িয়ে ধরি ?
বুঝি যে  অভিনয়ই করছি কিন্তু মানতে যে পারি না
অভিনয় কেন ভাব ?
সত্যি ভেবে নাও
মিথ্যাকে কিভাবে সত্যি ভাবি ?
আমি যখন তোমার সাথে ...
সিন বানাই
...তখন কি তা অভিনয় মনে হয় ?
কি বলছেন এসব, ম্যাডাম ?
আমি তোমাকে আসলেই পছন্দ করি
পছন্দ তো আমিও আপনাকে করি, ম্যাডাম
এই পছন্দ সেই পছন্দ না, লিংগেশ্বন
-তাহলে ?
ওটার চেয়েও বেশি কিছু
এখনি কি বুঝতে পারছ না !
হ্যাঁ, সে পছন্দই !
আসলেই কি ......!
প্রমিজ ?
হ্যাঁ,প্রমিজ
কসম কেটে বলুন !
না, ম্যাডাম । আপনি মজা করছেন
আমার বিশ্বাস হচ্ছে না
কত লোকই তো আমার সাথে কাজ করতে চায়
কিন্তু তাদের কাউকে না নিয়ে কেন আমি
তোমাকেই আনলাম ?
মাথায় তো কিছুই ঢুকছে না
কোথায় আপনি আর কোথায় আমি ?
আপনি হিরো আর আমি জিরো
আমি ম্যাট্রিকই পাশ করি নি , আর আপনি তো
ইংরেজদেরই ইংরেজি শিখান
আমি তো পাহাড়ের মত অসাড়, কাজের না
বিষয়টাকে এত জটিল করছ কেন, লিংগেশ্বন ?
তোমার মধ্যে কি নেই !
দেখতে হ্যান্ডসাম !
চুলেও স্টাইল করেছ । বডি আছে ! আর এখন তো
মডেলও হয়ে গেছো ! এখন তো আমরা সমান সমানই
আসলেই কি তাই ?
হ্যাঁ, লিংগেশ্বন
তাই ? সত্যি তো !
- হ্যাঁ !
ম্যাডাম, কি যে বলব আর করব বুঝতেই পারছি না
কেমন কেমন যেন লাগছে
মনে হচ্ছে, যেন এখনি হার্ট অ্যাটাক হবে
কি যে করি !
মনে চাচ্ছে যেন পানিতে লাফ দিয়ে সাঁতার কাটি
নিজের অজান্তেই উল্টা পাল্টা কোন কিছু করার আগে
আমি গিয়ে একটু নিজেকে সামলে আসি !
আরে লিংগেশ্বন ! লিংগেশ্বন ! পেয়ে গেছিস
তুই পেয়ে গেছিস, এত আনন্দ কেন তর ! কেন ?
Subtitle Hut- সাবটাইটেল হাট
facebook.com/subtitlehut
facebook.com/groups/subtitlehut
এক্সকিউজ মি, ম্যাডাম ?
আপনার সাথে আসব নাকি ?
হ্যাঁ, চল
ম্যাডাম,
আজ রাতে আমার সাথে ডিনার করবেন নাকি ?
শত হলেও এই প্রথম প্রেমিক হয়েছি
একটি পার্টি তো অন্তত দিতে হয় !
আরে, বলুন না কিছু......
ম্যাডাম
গিফট !
আমার পক্ষ থেকে আপনাকে
জানেন এরা কারা ?
লু সাঞ্জে আর তার প্রেমিকা !
এদের বলা যায় চীনের রোমিও-জুলিয়েট
এজন্যই আপনার জন্য এনেছি
পছন্দ হয়েছে ?
বলুন না ম্যাডাম !
ধন্যবাদ
ভগবানও এত সুন্দর করে তোমাকে বানায়নি
আমি তোমাকে এত সুদর্শন করে তুলেছি
কেন জানো ?
কারণ আমি তোমাকে অনেক ভালবাসি, লি
- সে তোমাকে ঠিক এভাবে জড়িয়ে ধরবে
এখন শুধু জায়গাটা ঠিক করতে হবে
তুমি পুরো পৃথিবীকে চমকে দেবে
অনেক বড় অভিনেতা হবে তুমি
যত বড়ই হও, আমাকে ভুলে যেওনা প্লিজ !
ওসমা,অনেক হয়েছে
এবার লি কে আসতে দাও
ম্যাডাম...
আমাকে খুঁজছেন তো ?
নামুন ম্যাডাম
আরে নামেন তো, কথা আছে
ড্রাইভার, তোমার ছুটি, যাও
না না না, দাঁড়াও
- টা টা !
ম্যাডাম...
কি সুন্দর জায়গা !
আমাদের সকল সাবটাইটেল এর লিংক www.subscene.com/u/885820
চলুন না একটু হেঁটে ঘুরে বেড়াই ?
আরে, চলুন
হাহ ! আহাম্মক !
জাহান্নামে যাও
ম্যাডাম...
হাতে হাত রেখে হাঁটতে ইচ্ছা করছে
ধরব হাত ?
খুব করে মন চাচ্ছে, ম্যাডাম
প্লিজ
ধন্যবাদ, ম্যাডাম
কি ভাল লাগছে, বলে বুঝাতে পারব না
নির্জন এলাকা
শুধু আপনি আর আমি
পাহাড়... ফুল...
কি দারুণই না হত যদি সারাজীবন দুজনে এভাবে একসাথে চলতে পারতাম !
তাইনা, ম্যাডাম ?
বিজ্ঞাপনটা যদি ভালই ভালই হয়ে যায়...
সুপারহিট হয়...
আর যদি সুপার ডুপার হিট হয়...
তবে আমাদের কিছু টাকা জমানো উচিত
দুজনের জন্য এরকম একটা বাড়ী কিনব
আপনি কী বলেন ?
বুড়ো বয়সে শুধু আমি আর আপনি, দুজন দুজনার
তারপর বুড়োবুড়িতে সেখানে সুখ দুঃখে সময় কাটাবো ?
কি সুখেই না থাকব আমরা
ম্যাডাম
গাড়ী থামাও
গাড়ী চালা বয়রার বাচ্চা
ম্যাডাম
দুজনে একটা টাইটানিক পোজ দিলে কেমন হয় ?
দুঃখজনক
বোকা পাঁঠা
ম্যাডাম
আমায় একটা চুমু খাবেন কি ?
ইমরান হাশমির মত কিস না, ম্যাডাম
বাচ্চার মত গালে একটা চুমু খালি
বেশিক্ষণ না
সামান্য দিলেও চলবে
আচ্ছা ! সব বিয়ের পর ?
আচ্ছা ! আচ্ছা !
দিয়ার জন্য ?
- হ্যাঁ
দুনিয়া আসলেই নিষ্ঠুর
সত্য প্রেম কেউ বুঝে না
আর কতকাল এভাবে বোকা বনে থাকবে ?
কী যা তা বলছ ?
তুমি কি মনে কর সে আসলেই তোমায় ভালবাসে ? !
- নয়তো, কী ?
বোকা ! তুমি একটুও অভিনয় পারতে না
সে ভান করছে সে যেন তোমায় ভালবাসে
তুমিও তা বিশ্বাস করে
পোষা কুকুরের মত, পিছনে ঘুরঘুর করছ
ম্যাডামকে নিয়ে আজেবাজে কথাবার্তা বললে
থাপ্পড় দিয়ে গাল লাল করে দিব
বিশ্বাস না হলে তার কাছেই জিজ্ঞেস করে দেখ
একটা প্রশ্ন করব ?
আপনি  বলেছিলেন আপনি আমায় ভালবাসেন,
সত্যি না মিথ্যা ?
বলুন, ম্যাডাম
হ্যাঁ, সত্যি
আমার মাথা ছুঁয়ে বলুন
না, লিংগেশ্বন
কী বলছেন ম্যাডাম !
আপনার প্রতি কি শ্রদ্ধাই না ছিল !
নিজের স্বার্থের জন্য এমন নাটক করলেন ?
আমি আপনার জন্য পাগল ছিলাম
আর আপনি আমায় বোকা বানালেন
বড় লোকের দেমাগ আপনি দেখিয়েই ছাড়লেন ম্যাডাম
আমি অশিক্ষিত ...
একটা খ্যাত...
ভেবেছিলেন আমার হৃদয় নিয়ে খেলতে পারবেন
না ! লিংগেসা ! না !
অনেক হয়েছে, ম্যাডাম
অনেক খুশি হলাম !
ধন্যবাদ !
মিঃ ইন্ডিয়া কম্পিটিশনে যোগ দেয়ায় বাঁধা দিলেন
চুল কাটালেন
মোচ কাটালেন
আর শেষ মেশ এই হৃদয়খানাই দু-টুকরো করে দিলেন !
আমি যা করেছি তা ক্ষমার অযোগ্য
আমাকে মাফ করে দাও, লিংগেশ্বন
শুটিং এ তুমি আমার সাথে ঘনিষ্ঠ হতে পারছিলে না
ডিরেক্টর চেয়েছিল আমি যেন তোমায় বলি আমি তোমাকে ভালবাসি ...
...আর শেষ দিন মাফ চেয়ে নিতে
আমি রাজী হই নি
সে জনকে আনার হুমকি দিচ্ছিল
আমি কী করব বুজতে পারছিলাম না
অন্য কোন উপায় না পেয়ে, মিথ্যা বলেছি
আমি যেটা করেছি তা অনেক বড় ভুল
আমাকে মাফ করে দাও
প্লিজ !
ছেড়ে দিন, ম্যাডাম
আমি বুঝতে পেরেছি
আপনি নিরুপায় ছিলেন
আমি ঠিকভাবে অভিনয় করতে পারলে তো
আপনাকে মিথ্যা বলতে হত না
কোন সমস্যা নেই
আমি আসলেই একটা বোকা পাঁঠা
আমার আগেই বোঝা উচিত ছিল
১০ দিনও হয় নি আমাদের দেখা হয়েছে
এরই মাঝে আপনি প্রপোজ করেছেন
আসলে এখানে ভিতরে হৃদয় টা খুব করে চাচ্ছিল
কি না
আর তাই হৃদয়ের তাজমহল
খুব তাড়াতাড়ি বানিয়ে ফেলেছিলাম
আসলে একটু বেশী শক্ত করে বানিয়েছিলাম তো !
এখনই ভাঙ্গলে খুব ব্যাঁথা পাব
অসুবিধা নেই
ধীরে ধীরে ঠিক হয়ে যাবে
দুঃখিত লিংগেশ্বন
ম্যাডাম, আপনি কেন কাঁদছেন  ?
খুব খারাপ লাগছে
সবকিছুই তো শেষ
আমি আপনাকে মাফ করে দিয়েছি
সব মেনে নিয়েছি আমি
আপনি এখন যান
ম্যাডাম বাদ দিন না !
আপনি মাফ চেয়েছেন
আর আমি তো মাফ করে দিয়েছিই
শুধুশুধু ঐ ব্যাপার নিয়ে ভাবছেন কেন ?
যা হওয়ার তা হয়ে গিয়েছে
এখন সামনে কী করব তা ভাবুন
এই বিজ্ঞাপনের জন্য কতই না কষ্ট করেছেন আপনি
বিজ্ঞাপনটা ভাল হওয়া দরকার
আপনার কাজ ফাটাফাটি হিট হবে
আসুন, ম্যাডাম
কাজ শুরু করা যাক
আমাকে একটু বাইকে করে ঘুরিয়ে নিয়ে আসো না !
না, ওসমা
কি সুন্দর জায়গা !
বাইকে চড়ে ঘুরলে কি দারুণ না হবে
তোমার মনটাও ফ্রেশ হয়ে যাবে
চলো না !
এসব মেয়েরা এমনই হয় ।
এরা ধোঁকা দেওয়ায় ওস্তাদ।
বাহ লিংগেশ্বন
লোকগুলাকে মেরে তো
একেবারে ভর্তা বানিয়ে দিলে
শুনলাম মেরে নাকি তক্তা বানিয়ে দিয়েছ ।
সত্যি অসাধারণ !
এ কি ম্যাডাম !
হঠাৎ এ কি পরিবর্তন ! ?
তোমার কি মনে হয় শুধু তুমিই পারো ?
আমি পারি না !
যা-ই বলো আমার লেভেলে আসতে পারবেন না !
কি তোমার লেভেল হুম ?
"সন্দি সরু" সম্পর্কে কোনো ধারণা আছে ?
"সুন্দা কাঞ্জি" সম্পর্কে কিছু জানো ?
দেখ !
মুখে কথা ফুটেছে !
গাধা... বলদ... উল্লুক !
মূর্খ... হাঁদা... পেটুক !
হাতির-নাক !
মুরগীর-নাক !
ওই, গোবর্ধন !
ম্যাডাম, যা-ই বলুন না কেন, পারবেন না
আমি ইরিকারায় বড় হয়েছি, জানেন তো !
অভিনেত্রী  আমি !
অভিনয় দিয়ে তোমাকে ভস্ম করে দিব !
আচ্ছা ! এখনো তো অভিনয়ই করছেন ।
এরপর আমার কি হবে ! কে জানে
হে, কথা ঘুরাবে তো....!
আচ্ছা, ঘুরালে কি করবেন শুনি ?
-নাট বল্টু ঢিলা করে দিবো ।
আমি মনে হয় হাত গুটিয়ে বসে থাকবো !
একদম বিরিয়ানি বানিয়ে দিবো !
হে, মারবো এখানে লাশ পরবে শ্মশানে !
নিজের চেহারা আয়নায় দেখেছ একবার !
ময়দা সুন্দরী !
হুল, হুর, যাহ, বয়রা !
ওই, গোবদা
ওই, চ্যাপটা !
ওরে, মদনা !
ওরে, মদনি !
এই, চুপ কর আর ভাগ !
ম্যাডাম, অনেক হয়েছে ।
এবার বাদ দিন তো
হয়েছে টা কি আপনার বলুন তো ?
আমার মন চুরি হয়েছে
সত্যি আমি তোমাকে কষ্ট দিতে চাই নি
ম্যাডাম, বলুন তো !
"মন চুরি হওয়া" বলতে কি বোঝাতে চাচ্ছেন ?
সত্যি কি জানো,
আমি প্রেমে পরেছি,
যেমনটা তোমার ক্ষেত্রে হয়েছিল ।
কার সাথে ?
এখানে আর কে আছে ?
ইয়ে, ম্যাডাম !
শুটিং হচ্ছে নাকি ?
আমি ভালভাবে পারছি তো ?
হেই, ক্যামেরা কোথায় গেল ?
না, লিংগেশ্বন...
আমি সত্যি বলছি ।
ম্যাডাম, আর কাউকে পান নি সাত-সকালে ?
আমাকে জড়াবেন না প্লিজ !
বিজ্ঞাপন শেষ করে ভালভাবে কেটে পরতে চাই
শোন, লিংগেশ্বন !
না লিংগেশ্বন । এদের বিশ্বাস করিস না ।
ভাগ এখান থেকে !
ধনীদের বিশ্বাস করবি না । তারা এভাবে খেলা করে
আর পরে ছেড়ে চলে যায়
দাঁড়াও লিংগেশ্বন...
গ্রামের সখিনা আর জরিনাই তোর জন্য উপযুক্ত
- হাই হ্যান্ডসাম
- তুমি !
হ্যাঁ আমি
আবার এসেছ কেন ?
তোমার রূপ দেখতে ।
আমি আগে থেকেই অনেক দুঃখী । আর কষ্ট দিওনা ।
চলে যাও প্লিজ
সৃষ্টিকর্তাও তোমাকে এত রূপ দিয়ে বানায়নি,
আমি তোমাকে যতটা দিয়েছি ।
এসব তুমি করেছ ?
এ কি হাল করেছ আমার !
বিশেষ মেকআপ !
এন্ড্রোজেন, ইক্সিনোডীল
হস্তিচূর্ণ,
ত্রিফল চূর্ণ, উলট কম্বল,
শতবড়ী মূল
এগুলো সবগুলো ঠিকভাবে মিশিয়ে
শুধুমাত্র তোমার জন্য তৈরি করেছি !
তারপর সেগুলো তোমার দৈনিক ব্যবহৃত
মুখের ক্রিম, বডি লোশনে মিশিয়ে
পুনরায় আগের জায়গায় রেখে দিয়েছি, তোমার অগোচরেই ।
তুমি প্রতিদিন তা শরীরে মেখেছ ।
আর এতেই তোমার সারা মুখ ও শরীরে চুল গজিয়েছে ।
এগুলা যত কাটবে তত বড় হবে
এর চেয়ে বরং আমায় মেরে ফেলতে ?
না, তার চেয়েও ভয়ংকর !
তুমি আমার পছন্দের রংয়ের জামা এনেছ,
আমার পছন্দের প্রসাধনী এনেছ
বলতো কে তুমি ?
পাস্তা, ভ্যানিলা মিল্কশেক !
তুমি কিভাবে জানো এগুলো আমার প্রিয় !
চাও কি তুমি ?
আর কতদিন
তোমার এ অত্যাচার সহ্য করতে হবে !
এই, আমি তোমাকে বলছি !
কথা বলছো না কেন ?
উত্তর দাও বলছি !
কে তুমি ?
বলো কে তুমি ?
বোবা !
চমৎকার !
দেখ দেখ, আমার বিজ্ঞাপন
এরপর থেকে আমাদের প্রতিটি বিজ্ঞাপনে লি আর দিয়া কাজ করবে ।
প্রতিটি বিজ্ঞাপনে লি আর দিয়া অভিনয় করবে
কোথায় যাচ্ছি দিয়া ?
দেখতে থাকো
এ কোথায় নিয়ে এলে !
উপহার
উপহার?
যখন চীনে ফুলঘেরা শুটিং-এর জায়গায় আমার হাত ধরে
...এমন জায়গা-ই কেনার কথা বলেছিলে,
মনে পড়ে ?
-হুম
তোমার ইচ্ছা পূরণের জন্যই..
এ জায়গাটা কিনেছি ।
এখানে চারদিকে ফুলের চাষ করবো
আর তার মাঝখানে ছোট্ট একটা ঘর বানাবো
ছুটির সময় আমরা এখানে আসবো
যখন বুড়ো হয়ে যাব, তখন এখানেই থাকবো ।
আর কেউ থাকবে না, শুধু তুমি আর আমি।
এভাবেই আমাদের সারা জীবন পার করবো ।
তোমার ভাল লেগেছে ?
হ্যাঁ, খুব ভাল লেগেছে
জানটা আমার !
কি খবর জন ?
আমি কি ভুল করেছি ?
সব বিজ্ঞাপন থেকে আমাকে কেন বাদ দেওয়া হয়েছে ?
সময় পরিবর্তনশীল, জন
আগে তুমি নাম্বার ওয়ান ছিলে
এখন লি নাম্বার ওয়ান
পরে হয়তো অন্য কেউ হবে...
তাই এখন লি কেই নিয়েছি
কিন্তু আমিতো তোমার বন্ধু
হ্যাঁ তুমি আমার খুব ভাল বন্ধু
কিন্তু এটা ব্যবসা
লোকদের দৃষ্টি আকর্ষণই প্রধান
তো বলো কাকে অগ্রাধিকার দিব ?
স্যার, জনের আইস কুল বিজ্ঞাপনের
চুক্তির মেয়াদ শেষ হয়ে গেছে
পুনরায় চুক্তির জন্য কি স্বাক্ষর নিব ?
না লাগবে না,আগেই তো বলেছি,
আইস কুল ড্রিংকের জন্য লি আর দিয়াকে নিয়ো
- ওকে, স্যার
তারপর, জন ?
কেন, মায়া ?
তোমরা আমাকে বিজ্ঞাপনের জন্য ডাকছো না কেন ?
সবাই আমাকে ব্ল্যাক-লিস্ট করেছো ?
না, জন
লি খুবই স্মার্ট
সব ক্লায়েন্ট রা তাকেই চায় ।
আমি কী করবো, বলো আমাকে ?
অবশ্য কিছু ছোট ফার্মের বিজ্ঞাপন রয়েছে
আমি জানি না তুমি সে সবে...
আপনার বাড়তি ওজন
জিমে যাওয়া ছাড়াই কমাতে চান ?
এই নিন - ওরবিট্রাক্স !
মাত্র ১২ দিনে যদি
প্যান্টের সাইজ কমাতে চান
আমি বলবো 'ওরবিট্রাক্স' খান
৬০০০ টাকা, স্যার
আমাকে এই সব বিজ্ঞাপন ও করতে হবে !?
হাতে যা আসে তা-ই করতে থাকুন স্যার
নয়ত মানুষ আপনার চেহারা ভুলে যাবে
হেই, কী করো, মিয়াঁ ?
নেক্সট, স্যার এটা কলপের বিজ্ঞাপন
আচ্ছা, লাগাও !
আজকেই স্যার এর এত রাগ !
না জানি কাল সে কী করে !
সবচেয়ে সস্তা দামে সেরা প্লটের জন্য
" আনন্দ রুকমানি নগর "
চেন্নাই এয়ারপোর্ট থেকে
মাত্র ৪০ মিনিটের পথ...
৩০ মিনিট দূরত্বেই রেল স্টেশন
আর ১০ মিনিট পায়ে হাঁটলেই
পেয়ে যাবেন বাস স্ট্যান্ড
আগামী ১৫ দিনের ভেতর যারা বুকিং দেবেন
৪ গ্রাম সোনা পাওয়ার সুযোগ একদম ফ্রি !
আমাকে ভুল বুঝবেন না
আপনি সে জন
যিনি আমায় নতুন জীবন দিয়েছে
কিন্তু
আমাকে আইস কুল ড্রিংকের
বিজ্ঞাপন করতে বলবেন না, প্লিজ
কেন ? কী হয়েছে ?
না
আমি পড়লাম যে ড্রিংক টাতে কিছু বিষাক্ত পদার্থ আছে
যারা এটা খেয়েছে তাদের কিছু সমস্যা দেখা দিয়েছে
আরে ধুরো, মিয়াঁ !
এসব গুজব আমার প্রতিযোগীরা ছড়াচ্ছে
তুমি একজন মডেল
নিজের কাজ না করে...
...ওই সব নিয়ে এত মাথা ঘামাচ্ছো কেন ?
বিজ্ঞাপন এ আমাকে দেখে লোকজন ওটা কিনবে
ভাববে যে ওটা খেলে
আমার মত হতে পারবে তারা
আমি এই মানুষদের ধোঁকা দিতে পারবো না স্যার
মুখে মেকআপ পড়তেই
বড় বড় কথা !
ব্যাপারটা এ রকম না, স্যার
জানো কার সাথে কথা বলছো ?
উল্টাপাল্টা কথা বলো না, নইলে
লাইফ একেবারে বরবাদ করে দেব !
বেশি টাকা লাগবে, এটা বলো
আমি বাড়িয়ে দিচ্ছি
এটা টাকার ব্যাপার না, স্যার
ওহ, তাই নাকি !
অসাধারণ !
যান মহাশয় ।
আমি খেয়াল রাখবো
আসি, স্যার ।
মনে হচ্ছে আপনি বলেছেন
আইস-ড্রিংকের বিজ্ঞাপন আপনি করবেন না
কেন ?
ফ্রি ডেট নেই
উনি আপনাকে এ জগতে এনেছে
এখন তাঁর জন্যই আপনার ডেট নেই, কেন ?
জবাব দিন, স্যার
আপনারাই লিখেছেন যে এটায় বিষ আছে
আর মানুষের জন্য এটা খারাপ জেনেও,
আমাকে এই বিজ্ঞাপন করতে বলছেন ?
নিষিদ্ধ করো !
আইস কুল ড্রিংক নিষিদ্ধ করো !
স্টক ভ্যালু আর শেয়ার এর
মারাত্মক অবনতি হয়েছে
লি এর দেওয়া ইন্টারভিউ এর জন্য
বিক্রি, স্টক ভ্যালু, আস্থা
আমাদের প্রোডাক্ট গুলোর সুনাম
সবকিছু একেবারে বসে গেছে, স্যার
তাকে এটার মূল্য দিতে হবে
হেই, তুমি কে !
এখানে কী চাও !
তুমি ?
সিকিউরিটি ! গার্ডস !
ভেলাইয়া !
ওই ! তোরা সব কই গিয়ে মরলি ?
আমাকে মেরো না
তার চেয়েও ভয়ঙ্কর !
ওই ! এটা কী ?
কী ঢালছো আমার গায়ে ?
ওই,
তুমি কী করতে যাচ্ছো  ?
আমাকে বাঁচাও, কেউ !
চুপ করে দাঁড়াও
যদি ঠায় দাঁড়িয়ে থাকো
পাঁচ মিনিটে এরা চিনির সিরাপ খাবে
আর উড়ে চলে যাবে
কিন্তু যদি কোনভাবে নড়ো
এই ৩৩৩০০০ মৌমাছি "বজ বজ"
শব্দ করে হুল ফোঁটাতে থাকবে
আমাদের কাজ আপনার ভালো লাগলে এবং
আমাদের সঙ্গে গ্রুপে কাজ করতে আগ্রহী হলে,
যোগাযোগ করুন আমাদের ফেসবুক গ্রুপে
facebook.com/groups/subtitlehut
Page link: www.facebook.com/subtitlehut
আমরা জানতে পারলাম যে
পর্দার বাইরেও আপনাদের রসায়ন ভালোই জমেছে
হ্যাঁ
আপনারা শুধুই ডেট করছেন
নাকি একসাথে থাকছেন ও ?
এটা জানতে চাচ্ছে তারা
বলো, তাদের জানাও
আমরা শীঘ্রই বিয়ে করছি
আমি খুব এক্সাইটেড
উপস্থিত সবাই
চলুন আজই বাগদান করে ফেলি
আংটি বদল করো,
কাম অন, লি
দাঁড়াও দিয়া,
এটা দারুণ খবর
একটা ভালো দিন দেখে করি...
ভালো একটা হোটেলে, অনেক মানুষ নিয়ে...
একটা বড় পার্টি রাখলে ভালো না ?
আমাদের সবার মুড এখন ভালো ।
এখনই করে ফেলি না ?
পার্টি অন্য একদিন হবে
- ঠিক আছে
সেটাও ভালো আইডিয়া
- ঠিক
আংটি খোলো
আমার কাছে আংটি নেই
সমস্যা নেই
এটা নাও !
ওকে এভাবেই ছেড়ে দিব না আমি !
শরীর টা জ্বলছে
আসো সিগারেট খাই !
একজন কে খতম করতে হবে
এই যে  অ্যাডভান্স
লোকটা কে ?
ওকে খতমের জন্য
আমি কিলার হবো না ।
বরং তোমার পার্টনার হবো
ঘুমাচ্ছো নাকি মরে গেছো?
এটা পিক আউয়ার
সে জীবিত !
গাড়ি চালাও তাড়াতাড়ি, জলদি
হেই...
খুলে দাও !
বাথরুমে যাবো
বলো
কে তুমি ?
লিংগেশ্বনের ফোন কিভাবে পেলে ?
তোমার আর লিংগেশ্বনের সম্পর্ক কী ?
বলো
তুমি নিশ্চয়ই তার কিছু করেছ
কী করেছ ?
বলো  !
মেরে ফেলেছি !
বিয়ের প্রথম দাওয়াত
আপনার জন্য, ডাক্তার
প্লিজ এটা নিন
ডাক্তার, দেখুন
হঠাৎ আমার কত চুল পড়ে গেছে
হায় খোদা !
তুমি বিজ্ঞাপনের শুটিং করতে
নানান জায়গায় যাও
এভাবে অনেক জায়গার পানি লাগলে
চুল পড়াটা স্বাভাবিক
তুমি উজ্জ্বল আলোর নিচে কাজ করো
ওই তাপের কারণেও চুল পড়তে পারে
চিন্তা করো না ।
এই ওষুধ টা নাও
সব কিছু ঠিক হয়ে যাবে
ডাক্তার, সেদিন এতগুলো চুল পড়ল
আজ একটা দাঁতই পড়ে গেছে
আমার সাথে এসব কি হচ্ছে, ডাক্তার ?
একটা ব্লাড টেস্ট করে জানতে পারবো
একজন ডেন্টাল সার্জনের পরামর্শও লাগবে
রিপোর্ট হাতে পাওয়ার পর
আমি মেডিসিন দেব
আমি ভীত, ডাক্তার
আরে, এরকম হতেই পারে ।
এত দুশ্চিন্তা করো না
আমি খেয়াল রাখবো ।
মনে সাহস রেখো
ডাক্তার, এখানে দেখুন
এই যে !
এখানে আর এখানে
আমার হাতে দেখুন !
এ রকম কেন হচ্ছে ?
আমার কী হয়েছে ?
বলুন, ডাক্তার
লিংগেশ্বন, আমি খুবই দুঃখিত
ডাক্তার
এই মাত্র তোমার ব্লাড রিপোর্ট, স্ক্যান রিপোর্ট
হাতে পেলাম
আমি নিজেই ভাষা হারিয়ে ফেলেছি
এটা কে " কাইফোসিস " বলে
মাসলের এট্রফি, ওস্টিওপরেসিস
এসব ঘটে
কোন অজ্ঞাত কারণে এটা হতে পারে
একটা জেনেটিক ডিসঅর্ডার
এটার কোন চিকিৎসা নেই, ঠিক ?
না
এখনও এর ঔষধ আবিষ্কার হয় নি
আর কি হতে পারে, ডাক্তার ?
সারা শরীরে এটা ছড়িয়ে যাবে
তোমার আকৃতি পাল্টে যাবে
মাংসপেশি ছোট হয়ে যাবে
মেরুদণ্ড বেঁকে যাবে
বার্ধক্য প্রক্রিয়া ত্বরান্বিত হবে
আমি কি দ্রুত মারা যাবো, ডাক্তার ?
বলতে পারি না
লিংগেশ্বন, কেঁদো না
কেঁদো না, লিংগেশ্বন
আমি আছি তোমার সাথে
সাহস রাখো
মেডিকেল সায়েন্সের অনেক উন্নতি হয়েছে
প্রতি অসুখের বিপরীতেই
নতুন নতুন ওষুধ বের হচ্ছে
হয়তো, আমি কোনভাবে আবার
তোমাকে আগের লিংগেশ্বন বানাতে পারবো
বিয়ে বন্ধ করুন, ডাক্তার
লিংগেশ্বন, কি বলছো এটা ?
আমার অবস্থার কথা দিয়া কে জানাবেন না
কাউকেই জানাবেন না
এই, লিংগেশ্বন
কত দিন হল ?
সে কোথায় গেল ?
তার কী হয়েছে আমরা কেউই জানি না
কোন ফোন কল নেই
কোন খবরই নেই
আর কী ভাবা যায়
যদি কেউ গায়েব হয়ে যায় !
সে কি জীবিত না মৃত ?
না, মা
যত দিনই যাক
লি নিশ্চয়ই ফিরে আসবে
এই অনিশ্চয়তায় আর কতদিন
এভাবে পার করবে ?
তোমার পিতামাতা নাওয়া খাওয়া ভুলে
তোমার খোঁজ চালাচ্ছে
দিয়ার চোখে কেবলই অশ্রু
তুমি জীবিত না মৃত না জেনে
তোমার চেহারা যাই হোক
সবাই তা মানতে পারবে, বেরিয়ে এসো ।
নিচ তলায় জিম হলে নিয়ে যাও আমাকে
না, লিংগেসা !
এখনই নিয়ে যাও!
দিয়াকে দেখতে চাই !
আমি লিং...
হেই, লিংগেসা!
তাকে তুলুন ভাই !
কে সে ?
বাইরের কাউকে বলবেন না
- সে মডেল লি
কে ? "আই" পারফিউমের মডেল টা
- জি, ডাক্তার
কিছুদিন আগে এক ইন্টারভিউ তে দেখলাম ।
তাকে তো ভালই দেখাচ্ছিল
আমরাও ব্যাপারটা বুঝতে পারছি না
ঠিক আছে, যদি পারো তার মেডিকেল রিপোর্ট নিয়ে এসো ।
জি, ডাক্তার ।
জয়াসিলন, রক্ত আর ইউরিন
স্যাম্পল হিসেবে নাও
ভাইরাস সনাক্তের পরীক্ষা করতে বলো
সেটা বায়োপসি করাতে পাঠাও
বিষক্রিয়া, রোগ-প্রতিরোধ ক্ষমতা
সব খুঁটিয়ে খুঁটিয়ে দেখবে
যত তাড়াতাড়ি পারো
আমার ওখানে রিপোর্টগুলো পাঠিয়ে দিও
আমাকে কেন বাঁচালে ?
- শান্ত হও, লিংগেসা
মৃত্যুও আমার মুখ দেখতে চায় না
এভাবে বলো না, লিংগেসা
আমরা সবাই তোমাকে ভালোবাসি
এভাবে বেঁচে থেকে আমি কী করবো ?
ছাড়ো !
শোন, যদি ঈশ্বর তোমাকে বাঁচিয়ে থাকে
বুঝতে হবে নিশ্চয়ই তার কোন উদ্দেশ্য আছে
এটা মরা লাশ, স্যার
যদি সাইজ মেলানোর দরকার হয় চেক করতে পারেন
খেয়াল রাখবেন যেন এটা ফাঁস না হয়
লিংগেসা !
দিয়া, তোমার মায়ের শরীরটা ভালো না
এখনি হাসপাতালে চলে এসো
মা কিছুই খাচ্ছে না
ব্লাড সুগার নিচে নেমে গেছে
এভাবে চলতে থাকলে, তিনি কোমায় চলে যাবেন
তখন, কেউ তাঁকে বাঁচাতে পারবে না
মা, এটা খাও
বিয়ে করো
কিভাবে করবো?
মা, জেদ করো না
এটা খাও
তুমি জেদ করতে পারো,
আমি পারবো না?
তোমাকে এ রকম দেখে আমি বাঁচতে পারি ?!
লিংগেশ্বন আর নেই
এখন মা ই তোমার একমাত্র আপনজন
মা কে বাঁচানো তোমার হাতে
আমার ছেলে, আরাভ
দিয়াকে আমার ভালোই লাগে, আন্টি
তাকে বিয়ে করতে পারলে ভালো লাগবে
অসংখ্য ধন্যবাদ
ধন্যবাদ দিচ্ছেন কেন ?
অনেক ভালো ভালো ছেলেই দেখলাম
সবাই খালি প্রশ্ন তোলে
লি আর দিয়ার মধ্যে প্রেম ছিল, ভেঙ্গে গেছে
এখন এ ব্যাপারে আমার কোন সমস্যা নেই
সাবটাইটেল হাট
আই এর অনুবাদক টিমঃ
মোঃ সাদ্দাম হোসাইন
জয়ন্ত মন্ডল
ডুয়েট আফ্রাদ
সাজ্জাদ হোসেন রবিন
নেবুলাস নাভিদ
তাহমিদ শাহরিয়ার সাদমান
বায়েজিদ আলী খুরশিদ
আমার অতীত নিয়ে কোন মাথাব্যথা নেই
আমরা বিয়ের পর কেমন থাকবো
সেটাই ব্যাপার
আমার তাকে বিশ্বাস হয়
জয়সিলন, মডেল "লি" এর রিপোর্টগুলো
এখনি আনো
কয়েক দিন আগে খবরে জানা গেছে
মডেল "লি" কার এক্সিডেন্টে নিহত হয়েছে
মরে গেছে !
হ্যাঁ, ডাক্তার
দুঃখজনক !
নির্বোধ
বেশি নায়ক নায়ক কথা বার্তা বলছিল
যে আমি অতীত নিয়ে ভাবি না
আজ আমাকে ফোন করেছিল
আংকেল, আমার কোন প্রবলেম নেই
কিন্তু আমার সব বন্ধুরা বলছে যে
লি আর দিয়ার এত দিনের প্রেম...
নিশ্চয়ই তাদের ভেতর সব কিছু হয়ে গেছে
যদি দিয়াকে না জানিয়ে একটা পরীক্ষা করতে পারেন
যে সে কুমারী, তাহলেই তাদের মুখ বন্ধ হবে
সস্তা ছেলে
বাদ দেন, আরাভ না থাকলে
কোন গৌরব থাকবে
অনেক ভাল ছেলে আছে
যদি আমার একটা ছোট ভাই থাকত...
...খুশি মনে তার সাথে বিয়ে দিতাম
বাদ দিন ।
দেখি কি করা যায়
ছোট ভাই কেন ?
আপনি কি বিয়ে করতে পারেন না ডাক্তার ?
এসব কি বলছেন ?
আমি ওকে ছোটবেলা থেকে দেখছি
এটা চিন্তাও করা যায় না
অন্য কাউকে দেখি
যেই আসুক,
একই কথা বলবে
আপনিই শুধু আমাদের বুঝবেন
একটু ভাবুন ডাক্তার
ভাবার কি আছে,  ডাক্তার?
কি বলছো, লিংগেশ্বন !
তুমিও অবুঝের মতো কথা বলছো ?
আপনি ছাড়া কেউ দিয়াকে ভালবাসবেনা
আমি কিভাবে করি, লিংগেশ্বন ?
- ডাক্তার প্লিজ
- লিংগেশ্বন !
- হ্যাঁ বলে দিন ডাক্তার
- আরে লিংগেশ্বন !  কি করছো ?
সে বিয়ে করে সুখী হলেই আমি খুশি হবো
শান্তিতে মরতে পারবো
লিংগেশ্বন, ওঠো
এই ! আমি তোমাকেই খুজছিলাম,
শুনেছিলাম, তুমি নাকি মারা গেছ
?
আরে দাঁড়াও !
দরকারি কথা বলার আছে
তোমার কোন অসুখ হয়নি ।
এটা একটা ভাইরাস
তোমার রিপোর্ট দেখেছি
এটা কোন রোগ বা জেনেটিক সমস্যা না
মারাত্মক ভাইরাস
খুব দুর্লভ
এই ভাইরাস এমনি এমনি
তোমার শরীরে আসার সম্ভাবনাই নেই
যদি কেউ তোমাকে ইনজেকশন দেয়, তাহলেই কেবল সম্ভব
কাল আমার সাথে দেখা করো
এই ! এটা কে !
বের করো ওকে !
চেনেন নি ?
মিস্টার তামিলনাড়ু
মডেল নাম্বার ওয়ান
দেখেন কেমন কুঁজো আর বুড়ো হয়ে গেছে
তুমি কি ছিলে
আর কি হয়ে গেলে
তোরাআমার কি করেছিস ?
বল
তুই আমাদের বাজিমাত করে দিয়েছিলে !
আর এজন্যই আমরা
তোকে কিস্তিমাত করে দিয়েছি
চল
একটা পোজ দে
আমার ভালোবাসাকে অপমান করেছিলি না ?
আমার বিশুদ্ধ প্রেম তোর ঘৃণা লাগতো ?
এবার নিজেকে দেখ !
আমার প্রোডাক্টে পোজ দিতে
তোর প্রবলেম ছিল, তাই না ?
এখন তুই কোন প্রোডাক্টের পোজ দিবি,
এই চেহারা নিয়ে !
সোরিয়াসিসের (রোগ) ?
আমার মার্কেট খালি করেছিলি না !
এখন নিজেই সেই মার্কেটে ভিক্ষা কর গিয়ে !
আম্মা দুইডা ভাত দেন!
আল্লার ওয়াস্তে কিছু দেন!
আফা দুইডা টাকা দেন!
লিংগেশ্বন !
এই তোমরা চুপ করো !
ওকে বিরক্ত করছো কেন ?
তুমি যাও লিংগেশ্বন ।
ডাক্তার !
এরা সবাই মিলে আমার এই হাল করেছে
ওরা আমার শরীরে ভাইরাস দিয়েছে
আরে, এই সেই লোক,
যে তোকে ইনজেকশন দিয়েছে !
নরম সুরে কথা বললেই
কেউ হাতেম তাঈ হয়ে যায়না
উনিই তো আসল ভিলেন
এটা কেমন !
-চমৎকার
নিজের হার্ট-বিট শুনবে ?
এই । কানেকানে একটা কথা বলব ।
-কি বল ?
এই শয়তান
মার খাবি
বাই
ওর যখন ১০ বছর,
তখন থেকেই ও আমার, শুধুই আমার
তুই উড়ে এসে ওকে নিয়ে যাবি,
আমি কি তা সহ্য করবো?
কেউ ওকে ঠোট দিয়ে স্পর্শ করলে,
আমি ওর ঠোট পুড়িয়ে দেই
তোর পুরো শরীরই তো ওকে ছুঁয়েছে...
তোকে কিভাবে ছেড়ে দেব ?
আমিও অংশ নেই ?
ওকে একটা শিক্ষা দেয়া লাগবে !!
তাকে কি মেরে ফেলবো ?
- তাহলে সহজেই মরে যাবে
এত সহজ মৃত্যু যেন না হয়
তার চেয়েও ভয়ংকর
হাত পা কেটে দেই,
আজীবন হুইল চেয়ারে বসে থাকা লাগবে ?
তার চেয়েও ভয়ংকর
মাথা ফাটিয়ে দেব ?
আজীবন কোমা
তার চেয়েও ভয়ংকর
তার বডিই তার সব
সেটা নষ্ট করতে হবে
ওর বডি
কি বডি !
সেটাই নষ্ট করতে হবে
যেন লজ্জায় কারো
সামনে আসতে না পারে
এসিড মারবো ?
না, আগেই মেরেছি, চায়না তে
বেঁচে গেছে
তার চেয়েও ভয়ংকর
বারবার বলছেন, তার চেয়েও ভয়ংকর, তার চেয়েও ভয়ংকর
কি সেই, তার চেয়েও ভয়ংকর
?
সেটা হলো
আই
ইনফ্লুয়েঞ্জা ভাইরাস
H4N2. খুবই মারাত্মক
এটা সুইজারল্যান্ডে আছে
রলফ জেনোমিক রিসার্চ সেন্টারে
এই ভাইরাস যদি
লিংগেশ্বন এর শরীরে দেয়া যায়
না মরবে,
না বেঁচে থাকবে
- অসাধারণ
- আমার পছন্দ হয়েছে
ওই ভাইরাসটা আনা আমার কাজ
একে মারার জন্য আমি খুনি হবোনা,
আমি হবো পার্টনার
কাল আমাদের বিয়ে,
তোমার ইচ্ছামতোই
আজ রাতে ব্যাচেলর পার্টি !
এসো লিংগেশ্বন
এনজয় করো !
বেঈমান, ধোঁকাবাজ
কি ভুল করেছিলাম আমি ?
আমার কি ভুল ছিল ?
ভুল তোমাদেরই ছিল
আর আমি তোমাদের সাথে ছিলাম না...
...তাই আমাকে এই সাজা দিলে !
আমার কি হাল করেছো ?
আমাকে মেরে ফেললেই ভালো হতো !
আমি তোদের ছাড়বো না !
তোদের আমি ছাড়বো না !
হা হা, এতো দেখছি শপথ নিচ্ছে
এই "বিটকেল বামন" শপথ নেয় দেখি
কি করবি রে তুই !
তুই এখন পুরোও না আধাও না
পুলিশের কাছে যাবি ?
দুনিয়ার সবার কাছে তুই মৃত !
আমিই তোর ডেথ সার্টিফিকেট দিয়েছি !
হয়েছে আর না,
নয়তো মারা যাবে
কাল বিয়ে
আজ কোন ঝামেলা চাইনা
রবি...
-স্যার !
একে ভাল করে বেঁধে কোথাও লুকিয়ে ফেলো
বিয়ের পর, শেষ করে দিবা !
তার শরীর পুড়িয়ে, হাড্ডিগুলো পাউডার বানিয়ে
কোথাও গুম করে ফেলো
লিংগেশ্বন...
এই ধর শালারে
ভেবেছিলাম কোন ভয়ঙ্কর অস্ত্র হবে,
এতো দেখি সিঙ্গারা
এই, ধর ধর !
দিয়াকে কোথায় লুকিয়ে রেখেছিস !
বল?
কোথায়?
বল
দিয়া কোথায় ?
ভেরোরেব । পাঁচ ডোজ । জলদি
ঠিক আছে, স্যার
লি..  লিংগেশ্বন
লিংগেশ্বন
আমার জন্যই তোমার এমন হল !
তোমার এ অবস্থা আমার জন্যই হলো
তোমার কী ভুল, দিয়া ?
তুমি আমার জন্য যা করেছো,
সব ভাল করেছো
দুনিয়াই এমন
অন্যের ভালো কেউ দেখতে পারেনা
সবই আমার কপাল !
তোমার কোন দোষ নেই
কেঁদো না !
এতো দূরে দাড়িয়ে কথা বলছো কেন, লিংগেশ্বন ?
আমি সবসময় তোমার পাশে থাকবো
সারাজীবন
না দিয়া,
এটা ঠিক না
তুমি যেমনই হও না কেন,
তুমিই আমার লিংগেশ্বন
সে লিংগেশ্বন মারা গেছে
আমি কুঁজো
দাঁড়ান, কে আপনি ?
সাংবাদিক, স্যার
আরে এটা কী !
তুমি তো একেবারে পরোটা হয়ে গেছ !
পাতিনাপক্কম "রবি" থেকে
একেবারে তন্দুরি রবি
এই আমি তোকে কিছু জিজ্ঞেস করেছি,
আর তুই চুইংগাম চাবিয়ে যাচ্ছিস ?
ওহো মুখ বাঁকা হয়ে গেছে, তাই না
?
আমি মাসিক "নুনের ছিটা" ম্যাগাজিন থেকে এসেছি
যার সম্পাদক লিংগেশ্বন !
আমি রিপোর্টার ...
লবণ...
কাঁটা ঘায়ে নুনের ছিটা দিতে এসেছি
"কী ছিলাম, আর কী হলাম"- রিপোর্টের জন্য
কভার ফটো লাগবে...
একটা ছবি, একটা ছবি
দুই হাতের পোজটা দাওনা, প্লিজ
বলুন স্যার
আপনি কি ছিলেন, আর কি হয়ে গেলেন
বলুন আপনার এ অবস্থা কে করেছে ?
এই চুপ কর ! ভাজা তিমি মাছ !
- এই কে আপনি ? বাইরে যান
আমি সাংবাদিক
- উনাকে বিরক্ত করছেন কেন ?
আচ্ছা, বাইরে যান,
জবানবন্দি নেয়া লাগবে তার
দেখছেন না, তার মুখ পুড়ে গেছে,
জবানবন্দি কিভাবে নেবেন ?
দেখেন.... শুধু বাতাস বের হচ্ছে
গেলাম, তন্দুরি রবি
গেলাম স্যার
সরি, রং নাম্বার
না না, এটাই রাইট নাম্বার
দাঁড়া দাঁড়া ।
কোথায় যাচ্ছিস ?
আহা !
এতো বন মানুষ !
চুপ কর !
আমি বনমানুষ না !
তাহলে কী ?
আমি ওসমা
আরে ওসমা ।
তুমি এমন হয়ে গেলে কেন ?
চুল গজানোর তেলে কি
চেইন রি-অ্যাকশন হয়েছিল ?
ননসেন্স !
বের হয়ে যা !
আমি "নুনের ছিটা" ম্যাগাজিন থেকে এসেছি
"কী ছিলাম, আর কী হলাম"
এর জন্য কভার ফটো লাগবে
প্লিজ, একটা ছবি
- না ।  আমি চাই না ! বের হয়ে যাও !
আচ্ছা ছবি লাগবে না ।
একটা ইন্টারভিউ তো দাও !
কে তোমার এই সুন্দর চেহারাটাকে
জুতার ব্রাশ বানিয়েছে ?
ওসমা, কিছু তো বল, আমার মা
আহা ! এই পেত্নী তো
আবার চিল্লানো শুরু করলো
হ্যালো, হ্যালো
- ইন্দ্র কুমার কি বলেছে ?
স্যার, মৌমাছি কামড়ানোর ফলে ভোকাল কর্ডে
সমস্যা হয়েছে, তাই কথা বলতে পারছেন না
ওসমা কে কিছু জিজ্ঞেস করলেই কাঁদে
সরি স্যার, কোন উন্নতিই হয়নি
আরে এ কী ? মনে হচ্ছে এক বস্তা আলু,
ট্রাকের নিচে পড়েছে
আইসক্রিমের ফ্যাক্টরির পর কি পানি ফলের ফ্যাক্টরি বানিয়েছেন ?
চিল্লায়েন না, বাবল গামের মত চেহারার মালিক
আমি হলাম সাংবাদিক
আমরা একটা কভার স্টোরি ছাপাচ্ছি,
"কী ছিলাম, আর কী হলাম"
বলুন স্যার
আপনি আগে শিল্পপতি ছিলেন
এখন কিভাবে আলু-পতি হয়ে গেলেন ?
কে আপনার সুন্দর চেহারাকে,
শুয়োরের চেহারা বানিয়েছে ?
আমাকে মারবি !
তোর বেলুন ফুটিয়ে দেব !
কে আপনি ?
রোগীকে বিরক্ত করছেন কেন ?
বাইরে যান
আচ্ছা, বেলুন-ওয়ালা !
পরে দেখা হবে!
সে ডেঞ্জারাস লোক
দেখছেন না,
আমার বন্ধুদের কি অবস্থা করেছে ?
সে কাউকে মারেনি ।
শুধু ওদের শারীরিক বিকৃতি করেছে।
নিশ্চয়ই কোন কারণ আছে ।
এ সব কিছুর মধ্যেই একটা সংযোগ আছে
আমরা জলদি খুঁজে বের করবো
বুঝলাম না, ওর শরীরে কী ছিল,
যাতে মৌমাছি কামড়াবে !
ফোলা টা ঠিক হচ্ছে না এখনও
আমার শরীর !
ঠাণ্ডা হও !
ঠাণ্ডা হবে কিভাবে ? ডাক্তার !
"তার চেয়েও ভয়ংকর" "তার চেয়েও ভয়ংকর"
বলে, আমাদের বানর বানিয়ে দিয়েছে ।
আমাদের আগের মত করে দেবেন কবে ?
কবে ! কবে !
বলুন
শান্ত হও, প্লিজ
ঠাণ্ডা হও
বিশ্বের সেরা ডাক্তারের সাথে কথা বলেছি.....
......আর তোমাদের উন্নত চিকিৎসা দেয়া হচ্ছে
চিন্তা করোনা
তোমাদের খুব জলদি সুস্থ করে তুলবো
কথা দিচ্ছি
আরে, আমি সিরিয়াস কথা বলছি
আর তুমি হাসছো
তোমাদের চেহারার কি অবস্থা করবে......
... তা ভেবে হাসি আসছে
চুপ কর !
এখন পুলিশের উপর ভরসা করে লাভ নেই
আমরা ধরা পড়ে যেতে পারি
সে আমাদের খোঁজে পাওয়ার আগেই
...আমাদের তাকে খুঁজতে হবে
আমরাতো জানিও না, সে কোথায় আছে !
এক্সকিউজ মি, স্যার
মিস্টার জনের জন্য একটা কার্ড আছে
অমলেট
কে দিছে এটা ?
এক সাংবাদিক, স্যার
দিয়েই চলে গেল
দেখে মনে হচ্ছে,
নিজের মৃত্যুর ঘণ্টা শুনে ঘাবড়ে গেছিস !
হেই ! আমি জানি তুই আমাকে মারবি না।
এটাও তাহলে জানিস
আমি তোকে ছাড়বোও না
রবির জন্য আগুন, ওসমার জন্য লোম
ইন্দ্র-কুমারের জন্য মৌমাছি
আমার জন্য কি !
তুই তো আসল ভিলেন.....
তার চেয়েও ভয়ংকর !
না, না
শেষবারের মতো,
নিজের সুন্দর চেহারা দেখে নে,
তোকে মেরে ফেলবো !
সেদিন তোকে ছেড়ে দিয়ে ভুল করে ফেলেছিলাম
ভয় পেয়েছ সোনা ?
সামান্য...
মজা নিলাম !
জন...
এবার তুই শেষ !
হাই ভোল্টেজ শক পাওয়ায়
মিঃ জন কে জরুরী বিভাগে ভর্তি করা হয়েছে
কী ?
খুবই খারাপ অবস্থা, তাড়াতাড়ি আসুন !
চলো যাই
কোথায় ?
তোমাকে বাসায় পৌঁছে দিয়ে আসি
আর তুমি ?
আমি আমার মত কোথাও চলে যাব...
এটা বলতে তোমার একটুও খারাপ লাগলো না ?
আমাকে কষ্ট দিও না, দিয়া
আমি যদি বেঁচেই থাকি, তাহলে তোমাকে নিয়েই বাঁচব
- আমি মরে গিয়েছি দিয়া
আমার কোন শহর নেই, নাম নেই,
আমার কোন থাকার জায়গাও নেই
আমি কিচ্ছু না !
আমাদের একসাথে থাকার কোন সুযোগ নেই
যদি আমি তোমার মত হয়ে যেতাম ?
তুমি কি আমাকে ছেঁড়ে যেতে ?
-এসো, চলো ...
- কোথায় ?
চলো দুজনে এমন এক জায়গায় যাই,
যেখানে কেউ আমাদের খুঁজে পাবে না
দিয়া...
দিয়া, এরকম করো না !
গাড়ি থামাও !
দিয়া, আমার কথা শোন !
কেউ এখানে আসবে না
শুধু তুমি আর আমি ...
চলো, দুজন দুজনার হাত ধরে
সারাজীবন কাটিয়ে দেই!
[কয়েক মাস পর...]
স্যার, দর্শনার্থী প্রবেশ নিষেধ
- সাংবাদিক !
স্যার, ইনিই জন !
এটা কি সত্যিই জন ?
এ তো শুধু পুড়ে যাওয়া কিছু হাড়!
'নুনের ছিটা' পত্রিকা থেকে এসেছি...
আমরা একটা কাভার স্টোরি করছি
"কী ছিলাম, আর কী হলাম"
তারপর বলুন, কিভাবে আপনি মডেল থেকে
প্যাডেল হয়ে গেলেন ?
ট্রেন থামানোর জন্য আপনি নাকি
ইলেকট্রিক তার ধরে টানাটানি করছিলেন ? কেন ?
হেহ ! মাদী ব্যাঙ কে আকর্ষণ করার জন্য
মরদ ব্যাঙ এমন শব্দ করে !
হেই পকাত পকাত ! কোথায় যাও ?
ডাক উঠেছে নাকি ?
হেই ! থাম !
আসল হারামিটা কোথায় ?
এই হাসপাতালে
যেখানে তুমি ডাক্তার ছিলে...
সেখানে একজন রোগী হিসেবে ভর্তি হয়েছ তুমি, ডাক্তার !
চিকিৎসা বিজ্ঞানে আশ্চর্য একটা ঘটনা !
তোমার চেহারার এ কি অবস্থা ?
দেখে মনে হচ্ছে মরা গাছে একটা ট্রাক ঝুলছে !
ও মা ! দেখো কি লজ্জা !
মনে হয় আমি তার প্রশংসা করছি !
বাপরে ! এইটা কি পা ? নাকি কোলবালিশ ?
ভালই হল, এটা কোলে নিয়ে ঘুমাবে !
আচ্ছা, সত্যি করে বলেন তো...
আপনি কি আন্ডু পরেছেন ?
হেই ! বলদের বাচ্চা !
কি, ভাবছেন কুকুরের কামড়ে এমন হয়েছে ?
এটা হল... তার চেয়েও ভয়ংকর !
' ভেরোরেব ' পাঁচটা !
- ওকে স্যার
তোমরা কারা !
কি করছো ?
আর সেই জিনিস তুই একটানা পাঁচদিন
তোর শরীরে ঢুকিয়েছিস
তুই যেমন লিংগেসার অজান্তে
তার শরীরে ভাইরাস ঢুকিয়েছিস,
একইভাবে তোরই হাত দিয়ে, তোর অজান্তে...
লিংগেসা তোকেই ভরে দিয়েছে !
তুই যদি তার শরীরে 'আই' ভাইরাস ঢুকিয়ে থাকিস,
তাহলে তোর শরীরে ... 'তার চেয়েও ভয়ংকর' ঢোকানো হয়েছে !
আস্তে, আস্তে...
'ঠিক আছে'
ওঠ ! ওঠ লিংগেসা
কি করছো, লিংগেশ্বন ?
এটা তোমার নাচ ?
আমি মোহিত...!
আমাদের কাজ আপনার ভালো লাগলে এবং
আমাদের সঙ্গে গ্রুপে কাজ করতে আগ্রহী হলে,
যোগাযোগ করুন আমাদের ফেসবুক গ্রুপে
facebook.com/groups/subtitlehut
Page link: www.facebook.com/subtitlehut
আমাদের পরবর্তী সাবটাইটেল প্রজেক্ট সম্পর্কে জানতে ভিজিট করুন facebook.com/subtitlehut
facebook.com/groups/subtitlehut