Ó, Boe.
Kdo jsi?
Kdo kurva seš?
Haló?
Čau, chlape. Wozi?
Wozi?
- Ten je na hajzlu.
- Coe?
Brockmane?
Brockmane, jsi to-
Proč nezvedáš mobil?
Je tam všechno v pohodě?
Jo, je to, no-
rozbitý.
Uh, jsme v pohodě.
Coe?
Neslyším tě!
- Řekl jsem, e jsme v pohodě.
- Dobrá.
Snakeskin chce vědět,
jestli tam něco nezapomněl.
- Glocka!
- Kde?
Nevím.
Ve stole.
Moment.
- Jo, je tady.
- Můeš mluvit nahlas? Neslyším tě!
Řekl jsem, e je tady.
Jasně, věděl jsem to.
Říkal jsem tomu sráčovi, e tam je.
Nechápu, co je
jeho problém.
Jak je na tom Coles?
Je v pohodě.
Take, za jak
dlouho se vrátíte?
Nejsi trochu nedočkavej?
Kdo ví? Moná- no nevím.
Asi za pár hodin.
Zavoláme ti, a se to rozjede.
A Brockmane...
nedokončuj to tam,
dokud my to nedokončíme tady.
- Jo.
- Dobře. Já padám.
Jsou tu všude poldové.
Co to vyvádí?
Molino, máme problém.
- Paní Colesová...
- Já vím.
- Měla jste sem přijít, jen kdyby se něco zvrtlo.
- Nemohla jsem. Prostě jsem-
- Molino?
- Je v pořádku, kapitáne.
Musíte ji tam dostat!
Rozumíte?
Plný signál.
- Curtisi, máte dobrý signál?
- Tady je to v pohodě.
V pořádku, paní Colesová.
Je na čase.
Číslo 52.
Vše co musíte udělat, je dát to tam a odejít.
To je všechno.
Oni unesli mého manela
z jeho vlastní budovy.
Nedokáu si představit,
čeho dalšího jsou schopni...
Co jiného
moná udělají, kdy-
Paní Colesová, kdy se k vám příblíí,
vlítnem na ně.
Neděsí mě dát jim ty peníze.
Děsí mě co bude potom.
Co pak bude s Billem?
Nedovolíme jim utéct.
Přiveďte mého manela,
detektive.
Je vše co mám.
Hej, hej, hej.
- Co je?
- Mluv se mnou, sakra! Hej.
- Řekni mi, co se stalo!
- Nevím co se stalo.
- Nepamatuji se.
- Řekni mi, co víš!
- Tos mi udělal ty?
- Řekni mi, co se sakra stalo!
- U mě nemla!
Na jakou poslední věc
si vzpomínáš?
Jak se probouzím.
Ty jak mě fackuješ.
Prosím, rozva mě.
Kde to jsme?
Co je to za místo?
- Pustina.
- Pustina?
To je všechno co vím.
- Oni jsou mrtví?
- Ne.
Bude mazec a se proberou.
Radši mě rozva.
Být tebou, nedělal bych to.
Odkud se kurva vzal tenhle chlap?
Neposlouchej ho. Vodprejskni!
Hleď si svýho!
My máme jasno.
Nepotřebujeme tvou pomoc.
Váně.
Nerozvazuj ho, kámo!
A proč ne?
Co ty sakra víš?
On je svázanej, my ne.
Mám pravdu?
No to je výborný. Tenhle chlápek
neví vůbec nic.
Zamysli se chvíli, prosím tě.
Někdo tohle udělal.
Chápeš?
A udělal to z nějakého důvodu, ne?
Jo.
A jakej to je důvod?
To je jasný. A jsme na jakékoli
straně, je jasné, e ne na jeho.
Jaké straně?
O čem to mluvíš?
Nejsme na ádných stranách.
Tady nejsou ádný týmy!
Jsme v tom všichni dohromady!
Šmitec!
O.K. Máš mě!
Take, jak jsme se
sem kurva dostali?
To nevím.
- McGahey, Andersone,
připravte se! Vychází.
Zaujměte pozice!
Curtisi, řekni mi, a se ta věc pohne.
Do prdele! Co se mu
sakra stalo?
Byl postřelenej. Ztratil
taky hodně krve. Vezmi si to.
Bě se podívat nahoru,
jestli ho můeš odemknout.
Ne. Jsou velký.Jsou
to klíče od auta.
- Kurva.
- Jeho pustíš a mě ne?
Klídek, on byl postřelenej,
tak sklapni!
Co kdy jsem doktor?
Taky jsem zraněnej.
- Je tady koupelna?
- Támhle.
- Jak se jmenuješ?
- Nevím- já nevím.
Nic si nepamatuješ?
Já umřu, e jo?
Já umřu!
Co se tady děje?
Je v pořádku?
Nemůu mu pomoct, dokud nemám klíč.
Prohlídnu toho chlápka.
- Nech mě! Nech mě!
- Hej, hej, hej! Bacha!
Dobře! Dobře!
Proč si to udělal?
- Napadl jsi mě. Jen jsem ti chtěl pomoct.
- Pomoct, jo?
- Kdo se tě prosil?
- Ty ne, debile. On!
Mysleli jsme, e máš
klíče k jeho poutům.
Poslyš! Poslyš!
Hej. Počkej- Počkej.
Je důleitý, abys nám
řekl co víš.
- Nemusím ti říct ani hovno.
- Pamatuješ si něco?
Pamatuješ
kdo kurva jsi? Řekni něco!
- Jasně, e pamatuju.
- Co si pamatuješ?
Tenhle chlap nám to udělal!
To si pamatuju! To on!
Hej, klídek! Nikomu
jsem nic neudělal.
Zlomil si mi posranej nos.
Tos udělal.
Aha, to si pamatuješ?
Tak to si pamatuješ?
- Jo. Jo, pamatuju.
- Dobře. A jak se jmenuješ?
Jmenuju? Mrdám-Tvou-Mámu.
Tak se jmenuju.
Umej se.
Nepamatuješ si ani hovno.
Pamatuj si, e tě nakopu
do prdele!
Co je to kurva za místo?
Kde to sakra jsme?
Moná si budete pamatovat,
e mě máte zvednout, zmrdi!
Chlapi! Hej?
Hej!
Sakra. Ta láhev je otevřená.
Myslím, e to spadlo tam zeshora.
Myslíš, e to způsobilo,
to jak nám je?
Moná.
Hej, přestaňte fetovat
ty sračky a rozvate mě!
Všichni jsme vdechli víc
ne ty teď. Teď se zeptám:
Proč by někdo sem dával mříe
na všechna ta okna
a dal bezpečnostní dveře
do díry jako je tahle?
Někdo se hodně snail
zabezpečit tohle místo!
Něco buď velmi nebezpečného,
nebo velmi cenného.
Ten s tím košem.
Ten patří k nám?
- Nevím jistě. Stáhli jsme zaměstnance.
- Zjistěte to!
Co to sakra-
Tak pojď, zlato! Pojď!
Je pryč, kapitáne. Signál je pryč.
Co tím myslíš?
Nic to neudělalo.
Andersone, co se tam děje?
Nemlčte. Mluvte!
Tady nic, kapitáne.
- McGahey, co říkáte?
- Nic, kapitáne.
Dobře. Hýbe se to.
Zastavte to!
- Máš něco?
- Nic.
- Klíče.
- Kapitáne, co se děje?
Je to jeden z našich.
Jmenuje se Frank Gilroy. Neměl tu být.
Andersone, v pořádku. Pracuje tu.
- Potvrzuji.
- Tak jdem. Jedem. Kurva!
Kapitáne, má to falešné dno.
Muselo se to otevřít ze suterénu.
- Ze suterénu?
- Jdem na to. Jdem, jdem!
Koukněte se na mě!
Koukněte se!
Proč jste stál
před tou skříňkou?
Vysokej chlap, Frank
mi řekl, e mi dá 20 dolarů.
Kapitáne,
našli jsme ten pytel.
Prohlédněte tu chodbu.
Prohlédněte to!
Kapitáne, pytel je prázdný.
Prohlédněte tu posranou chodbu!
Zajistěte schody!
Zkusils všechny okna?
Všechna jsou zamříovaná.
- Úplně všechna?
- Jo.
To jsou jediné dveře.
Promiňte.
V pořádku.
- Promiňte.
- O.K.
Do hajzlu!
Sakra.
Velký zklamání, co?
Vodpal!
Říká ti něco
jméno Coles?
- Ne.
- A co Woz?
Hele, mě teď nic nedává smysl.
Jasný?
Pamatuju si,
e jsem byl v té místnosti.
Taky vím, e jsem sem přišel.
Ne zrovna takhle...
Jako bych najednou měl Alzheimera.
A ty?
Co?
Máme to všichni.
Tak to je blbý.
Umyju ti ruce.
Nedají se otevřít, zkoušel jsem to.
Dobře. Projděme si to celé znovu.
Probudil ses-
viděl jsem vás. Na lopatě byla krev.
Krev byla všude.
Rozbitej mobil. Začal jsem šílet
a zamířil ke dveřím.
- Na nic si nasahal, nic neviděl?
- Ne.
Nic podezřelého?
Viděl jsem ve sklepě dvě idle
otočené zády zavázané provazem.
Hmm, to je zajímavý.
Co se tady stalo,
nešlo úplně podle plánu, viď?
- Uvězněný jako zasraný krysy.
- Take to je všechno?
Jo. Téměř jo.
Zeptejte se ho
na telefonát.
Coe?
Zeptejte se ho...
na telefonát.
Coe? Jakej telefonát?
- Tady je telefon?
- No, počkejte-
kdy jste byli
ještě mimo...
- šel vzít telefon.
- Kde je ten telefon?
- Poslyšte, chtěl jsem to říct-
- Řekni s kým si mluvil?
Já nevím.
S nějakým chlápkem.
- Vtipný, zapomněls zmínit takovou maličkost.
- Nějakej chlap. Kdo?
Já- já nevím.
Začal hned mluvit.
- Take poznal tvůj hlas?
- Ne. To si nemyslím.
No na jeho straně byl hluk.
Nějaká stavba nebo co.
Na jaký jsi vůbec straně, chlape?
Počkejte!
Nemyslíte si, e jsem s nima?
Mluvil s tebou.
Poznal tvůj hlas, e jo?
- Spoutejme tu děvku!
- Jasně.
Počkejte chvíli!
Zvedl jsem telefon.
Volající se ptal jestli jsem ten...
Já řekl, "Ne, ten je na hajzlu."
Tak se mě zeptal, jestli jsem ten druhej. Nevěděl
jsem co říct, tak jsem změnil téma.
- Hovno!
- A co sem měl říct?
"Ahoj kamaráde, pamatuju si úplný hovno.
Mohl bys mi říct o co tu jde?
Vymlátili jsme tady duši jeden z druhého
a mezitím si uškvařili mozky."
- Dává ti to nějaký smysl?
- Přemýšlej.
Mluvil s tebou.
Poznal tvůj hlas, kámo.
Nevěděl kdo jsem.
Ptal se mě, jestli jsem dvě různé osoby.
On nevěděl.
Nejsem na straně volajícího.
Tak ale někdo z nás
to musí být.
Nejsem na ničí straně.
- Kapitáne, je to zpátky.
- Co?
Sledovací signál- je zpět.
Jde to od východu.
Jak je ten signál silný?
- Udrí se na dvě míle.
- Dobře. Pověste se mu na ocas.
Kapitáne,
viděl jsem jednoho z těch chlápků.
- Koho?
- Jednoho z toho pick-upu. Prošel kolem.
- Dokáete ho identifikovat?
- Jo. Ano, pane.
Curtisi, vydrte.
Anderson jede s vámi.
Měli namířeno na státní.
- Jednoho z nich jsem dobře viděl.
- Váně?
Slib mi, e příště
uděláš víc, ne to.
Pojďme.
Jdem si zavolat.
Ne. Dohodli jsme se. A se vrátí.
Pak zavoláme všichni.
Hej, dělej!
Hej!
Podívej.
Našel jsem ty zasraný klíčky.
Super, máš klíčky,
ale ádný auto.
Máš pouzdro a ádnou zbraň.
Máš mobil a je na tisíc kousků.
- Dává to smysl, viď?
- Co chceš slyšet?
Uklidni se, jo?
- Jedou nás zabít.
- To nevíš.
Co myslíš, e tam kopou?
Bazén?
- Co to děláš?
- Objednám pizzu!
- Dej sem ten telefon!
- Ne!
Co máš za problém, kámo?
Cejtíš trochu vinu, viď?
Co?
Chceš si zavolat?
Do toho. Vytoč fízly!
- Do toho. Jo, ty jsi bez viny.
- Ano.
- Protoe víš jak sis rozbil nos?
- Vím co vím, jasný?
Co to děláš?
Zbláznil ses?
To byl náš lístek odsud!
Jasně, to je náš lístek.
Do hajzlu.
Polda. Je to polda.
Není. Ochranka.
Do čeho jste mě
vy dostali, vy zmrdi?
Sotva ses na něj podíval.
Jak víš, e je ochranka?
Je to tady.
"L.P.W." Liberty Plaza West.
- Počkej. Proč mi to přijde tak povědomé?
- A kurva.
- Co?
- Kurva.
"Policie vyšetřuje zmizení
Williama Colese Jr...
"z Colesovi Consolidated Equities a
finančního poradce, Richarda McCaina.
"Jejich auta byla nalezena
na parkovišti v budově...
"firmy v centru města toto
pondělí v dopoledních hodinách...
"nebyli spatřeni členy rodiny
ani spolupracovníky od nedělního rána.
Policie předpokládá,e
tito mui byli uneseni."
Nespatřeni od nedělního rána,
a toto jsou noviny z úterý.
- Správně.
- Take tu jsme tak dva dny.
Coles a McCain.
- To můe být kdokoliv z nás, správně?
- Co ještě? Přečti to!
"Svědci slyšeli výstřeli z brokovnic
v tom místě kolem nedělní půlnoci."
- Něco dalšího?
- On má enu. To tu stojí.
Ou, jak tohle vyřešíme?
Měl jsem tě za Richarda.
Ale vypadáš spíš jako čůrák.
Tak ty musíš být únosce,
protoe čůráka s koulema mám já.
- Myslíš?
- Co?
- Dvě jména, správně? Dva mui.
- Dva.
Take něco se tu
úplně pojebalo.
DObře, take tu byl souboj.
McCain a Coles se rozvázali.
O.K.?
To dává smysl,ne?
Kadopádně jsou znovu na nohách,
a z tří jsou únosci-
- a jeden Coles a další je McCain.
- Přesně tak.
- A tamten chlápek?
- Na tom nesejde. Musíme spolupracovat
dohromady, pokud chceme vypadnout.
- Má pravdu.
- A pak půjdeme kadý svou cestou.
- Pravděpodobně se tamti vracejí.Zapomněli jste?
- Nedělejte rovnou závěry!
Dostanou prachy.
Vrátí se a my budem v pohodě.
Ty myslíš, e dostanou svý prachy!
Ty myslíš, e někdo zaplatí !
Moná nikdo nezaplatí!
Jsme mrtví!
- Co je s tebou?
- Pleteš se.
Mají krev na rukách.
A je Coles či McCain kdokoli,
jsou mrtví, pokud odsud nevypadnem!
Boe!
Ty mříe půjdou odstranit.
Všechny jsou rezavé.
Akorát je zlámeš.
Přes to se nikdy nedostaneš.
Náhle sis vzpomněl,
e seš architekt?
- Právě-
- Hej, hej!
Do toho.
Pusinky, nehádejte se.
Můeme dostat vodu?
Sklapni!
Ale no tak.
Mu byl postřelen!
Jestli chceš, odvázej mě.
Napiju se sám.
Hluchej nebo blbej?
Vykuř mě, vobludo!
Dobře.
Dejme tomu šanci.
Pouijeme lopatu
a jen to-
Vypáčíme.
Uděláme z toho páku.
Nezáleí kdo jsi nebo jak
myslíš, e jsi tvrdej...
vdycky budeš sráč přivázanej
ke kancelářskýmu křeslu!
Jasný?
Na co čumíš?
To, e jsme oba svázaný
neznamená, e jsme kámoši.
Co?
Coe?
- Proč si to neřekl hned?
- Jo.
Super!
- Ha ha!
- Co vidíš?
Nic tam není.
Pomoc!
Opatrně s tím!
- Dobře! Dobře!
- Klid!
Hej, chtěl jsem jenom pomoct.
Nechtěl jsem nic provést!
To vysvětluje mnohé.
Nechtěl jsem s tím nic dělat,
jen jsem myslel-
- Jistě.
- Hej, co děláš?
Přesně tak jsi to myslel, šéfíku.
Teď konečně mluvíš.
Kriste, vy ho necháte jít?
Coe-
Co to děláš?
Zasranej hajzle.
O jednu starost míň.
Tiše!
Co to k čertu je?
Počkat,počkat, počkejte!
A to zvedne on.
- Nech jeho.
- Zbláznil ses?
Jestli jsou to oni, u s ním mluvili.
Udělají to znovu. Nech jeho.
- Haló??
- To jsem já.
Máme hotovo. Uvidíme se před setměním.
U jedou.
Před setměním.
Do prdele.
Půl hodiny a sotva jsme udělali zářez.
No to je nadšení.
Podej mi další kousek.
Má pravdu. S tímhle
se nikam nedostaneme.
Hmm, já nevím. Máme
dvě hodiny, e jo?
Musíme rozhodnout jak
jsme schopni zajít s přípravou.
Co myslíš?
Myslím tím, zda jsme
připraveni udělat cokoliv bude potřeba?
Dej mi ještě jeden.
To byl poslední.
Co jí mám říct?
Nevím.
Vezmi ji na stanici
a udr ji v klidu.
Sakra, koukni na to.
Název chemický látky je stejný
jako na tý otevřený plynový láhvi.
- Skutečně?
- Poslouchej!
"Varování. Účinek inhalace po
vypuštění způsobuje...
"dušnost, nevolnost,
bezvědomí...
"Dočasnou ztrátu paměti,
záchvaty a/nebo smrt.
"Nevdechujte.
Kontaktujte specialistu.
Zvláš pokud unikne z láhví."
Sakra, jak dlouho
jsme tu věc dýchali?
Kurva stůj, McCaine!
Máš u hlavy bouchačku!
McCaine.
Přemýšlel jsem o
celé té věci.
Vzbudil ses
dřív ne my.
Pak ten telefonát.
Všechno to zapadá.
Jestli něco naznačuješ,
tak to řekni.
Moná tu jenom čekáš
a se ukáou oni, co?
A co ty? Nejsi náhodou
ten co vyrval telefonní drát?
Jo, ale nelhal jsem
a nesnail to ututlat, e jo?
Dobře. Můeš sem přijít
a pomoct mi?
Ticho! Poslouchej!
Vrací se mi pamě.
Něco z minula si pamatuju.
Vím kdo jsme.
Aha.
Proč ti mám věřit?
Protoe, ty jsi druhé rukojmí.
Jsi William Coles.
Skutečně? Zázrak, e tak
najednou, ne?
Unesli nás z práce.
Dokončovali jsme smlouvu.
Byli jsme na parkovišti.
Pamatuješ si to?
- Ne.
- Sebrali nás v neděli. Bylo pozdě odpoledne.
Počítali jsme nějaká čísla.
Ten sráč nás viděl vejít. Viděl nás.
Hej!
Vím, e nemáš důvod mi věřit,
ale on nás chce podrazit.
- Boe. Musíme získat
- tu zbraň ne si sráč...
vzpomene kdo je,
a to jsme v hajzlu.
Pamatuju si akorát hovno?
Nepamatuji si nic.
Pro Kristovy rány,
ty si nepamatuješ svoje děti?
Naše děti spolu hráli ligu,
sakra Bille.
Ty si nepamatuješ
své děti?
Bille?
Co? Co se děje?
Musíme si promluvit.
Co se děje?
Zabij ho!
Sejmi toho hajzla!
Dejte mu! Dejte mu!
Dejte mu!
Vezměte tu zbraň!
Kurva!
Co to sakra vyvádíte?
On říkal, e jsem Coles.
On říkal, e jsem Coles, kámo.
Coe?
Tys mu věřil?
Říkal, e se mu vrátila pamě.
Ví kdo my dva jsme.
Kecá sračky!
Pamatoval si mé děti.
Mé děti, kámo.
To je le!
Nemohl jsem to risknout!
Je to pravda?
Co si pamatuješ?
Co si pamatuješ,
debile?
On nás zabije, Bille.
Jdi do hajzlu!
- Do hajzlu jdi sám!
- Ne!
- Co je sakra s tebou?
- Koho mám zastřelit?
Co to k čertu
děláš, kámo?
Lhal jsem.
- Co si pamatuješ?
- Všechno jsem si vymyslel.
- Dost!
- Já se jen snaím dostat odtud, kámo.
Nech ho být.
Nech ho být, kámo.
Nevím co dělám.
To říkáš jen
abych tě nezabil.
Stejně mě zabiješ.
Co si pamatuješ?
Jsi to ty!
Nejsem zločinec.
Tak se tak nechovej!
Jsme uprostřed ničeho.
- Coe? Mluv!
- Myslím, e právě zastavili.
Nemysli, čti.
Máš stopu nebo ne?
Jo. Přímo tady. Jeď.
To on to udělal!
Na jaký jsi
jsi vůbec straně?
Jak se tam nahoru dostaneme?
Dostaň se na tu římsu!
Rychle na tu římsu! Neudríme tě!
- Mám to! Mám to!
- Stojíš na ní?
- Opatrně!
- A kurva!
Zkurveně.
Promiň.
Zatraceně!
- Kurva.
- Zase bezpečnostní sklo?
Vydr chvíli.
- Moná do toho můu prostřelit díru.
- Ne, to ne, kámo.
Zbraň zůstane u mě.
Nebuď kretén,
snaím se nás odsud dostat.
Můu do toho
střelit zblízka, tady.
Pojď dolů.
Vyšplhám tam a zkusím to.
Seš moc těkej,
prase tlustý!
Provaz tě moná neudrí.
Poslu si!
O.K. Jdeme na to.
Tady se nám hodí tvůj
hezkej ksicht.
To je on.
To je on v tom obchodě.
- Jsi si jistý?
- Jo.
Vidíš, který je jeho auto?
Těko říct.
Ale ne. Ne, ne.
No tak!
Kurva.
Kurva! Je pryč.
Tak který?
- Nevím.
- No tak! Který?
Nevím!
Obě vyjeli ve stejnou dobu!
Vyber si!
Denali nebo ten pick-up?
Támhle.
Ten pick-up.
Jeď, jeď, jeď!
Dělej!
- Jak víme, e nás tady nenecháš?
- Nevíte.
Přestaňte s tím!
To je fakt sranda.
- Hoplá.
- Debil.
Doufám, e seš mrtvej,
mrdko nemotorná!
Hej kámo,
jsi v pořádku?
Jsem rád, e iju.
Kdy u nic jinýho.
Hej. Hej.
Hej, slyšíš nás?
- Jsi v pořádku?
- Erin?
Myslím, e teď můu
říct, e seš moc těkej.
Zmizni!
- Mé rameno.
- Hej, hej, hej. Sakra. Počkejte.
Sakra chlape, máš
záda v háji.
Chápeš doufám,
e to byla naše jediná zbraň?
Nevotravuj!
Byla to nehoda, jasný?
- Co je sakra s tebou?
- Ty mu věříš? Co?
Aha, u vím
o co tady jde!
Take vy teď spolupracujete, jo?
A jakej je v tom rozdíl?
Copak se odsaď dostaneme rychlejc?
- To bych neřekl.
- Co to děláš?
Nedělej to!
Nerozvazuj ho!
- Nemíchej se do toho!
- Měli jsme dohodu!
Odstupuju od ní!
Díky.
Idiote!
Jen ty a já.
Co je s tebou? Kurva!
Radši tam zůstaň,
protoe jsem s tebou neskončil.
Teď to štípne.
- Sakra!
- Kdo je Erin?
Tvá ena?
Nebo má dcera.
Nevím, která z nich.
Aspoň máš
někoho tam venku.
Brzy si vzpomeneš.
Hned jak odsud vypadnem.
Jak si můeš bejt tak jistej,
e se nám bude líbit tam venku?
Myslím, e to co nás sem
dostalo stojí za to si pamatovat.
Nic. To je ono.
Nic co si můem pamatovat...
nemá co do činění s tím,
kdo ve skutečnosti jsme.
Rozhodnutí, která uděláme
v týhle díře-
je to, co sami jsme.
- Fakt tomu věříš?
- Jo, kámo. Věřím.
Sakra.
Nechtěl jsem před těma dvěma
nic říkat, ale vím kdo jsme.
- Pamatuješ si něco?
- Jo.
O nás dvou?
Jo. Ta vůně.
Tu vůni si pamatuju dlouho...
Tady a taky tam.
Vidíš?
- Pamatuji si, e mám pomerančovníky.
- Máš pomerančovníky?
- Jasně, na mém ranči. Rodinná tradice.
- Kurva.
- Já jsem Coles.
- Tak ty seš Coles teda.
Jsem William Coles.
Skutečně jsem.
- On měl pravdu.
- Myslím, e spíše tipoval.
Nemám ádný děti.
Aspoň myslím, e ne.
Počkat..
Proč mi to vůbec říkáš?
- Nechápeš to? Ty jsi McCain.
- Já, McCain? Ne!
- Ano.
- To si pamatuješ?
Já...
Původní návrhy, co jsme
ti dali jsou fér.
Jestli to chceš,
tak za hodinu zavolej.
Ne. Ne, ale ty
musíš být McCain.
- Musíš být McCain.
- Proč seš si tak jistej?
A je to jakkoliv,
cítím, e ti můu věřit...
a kdy si pamatuju tohle,
tak musíme vypadnout. Budou tady brzy.
- Co kdy se pleteš?
- Nepletu se, jasný? Jsi McCain.
- Je to jediná věc, co dává smysl.
- Kurva. Já nejsem McCain.
- Coe?
- Taky si něco pamatuju.
A co?
Jak jsi to mohl udělat?
Jednat se mnou jak s čoklem!
Jako se smradlavým čoklem!
- Poniovals mě! Vidíš?
- Vodprejskni!
- Zmodrali!
- Táhni ode mě!
- Co je s tebou?
- Jak jsi to mohl udělat?
Udělal bys to samé.
Tys byl
ten kdo měl zbraň!
Hej.
Venku někdo je.
A kde?
Přímo támhle.
Vidíš ho? Za tou branou.
To jsou oni?
Ne, neřekl bych.
Tihle jsou tu moc brzo.
- Haló!
Hej! Hej, ty! Tady jsme!
Hej! Hej!
- Tady jsme!
- Hej!
Hej, hej, hej.
Uhni!
Já to zkusím.
Vidíš něco?
Natoč to trochu. Natoč to trochu.
- Hele, hele. Co tam je?
- Do prdele. Je to kluk.
Kluku! Hej!
- Hej!
- Nerozumí.
Nerozumí co říkáš.
Nemluví anglicky.
Co to k čertu?
Ramone. Jedem.
Hej! Hej!
Přiveď rodiče!
Počkej, počkej, dívej!
Jde zpátky! Jde zpátky!
- Jsi si jistej?
- Jo. Šikovnej kluk. Jde k nim.
Jo, nastupuje. Koukni na něj!
U jedou! Hurá!
Dokázals to!
Hurá! Tady jsme!
Koukni se sem!
Ne. Ne!
Ne! Pomóc!
Hej! Ne. Kurva!
- Ne!
- Kašli na to.
Sakra.
Hej, můete mi pomoct?
Tady.
Díky.
Asi víš, e to
nedokáu sundat.
Přesto díky.
Myslíš, e se bojím smrti?
Nebojím se smrti.
Neříkal jsem ti,
e to máš vzdát.
Co říká E.T.A.
na ádost o posilu?
Jsou asi tak dvacet minut odtud.
Serem na to.
Vlítnem na ně.
Policie! Nikdo se ani nehne.
- Kde je?
- Co je tohle?
- Tady nic není. Co u tebe?
- Nic!
- Je někdo vzadu?
- Ne?
- Vidíš ho?
- Ne.
Kde je?
Řekl jsem, kde je?
Komu patří ten pick-up?
Myslíte si, e vám
nakonec začnou třeba rozumět?
- lutý pick-up!
- Ten lutý je můj.
A co s ním je?
Za jaký blbce
nás ti chlapi mají?
Moná jsme včerejší,
ale ne předvčerejší.
Šlápni na to sakra!
Vyzvedneme Leona, Raye
a skončíme to.
Nejdřív ta skříňka,
teď tohle.
- Hej.
- Posraná štěnice.
Musíme se zmocnit té zbraně.
- U jsme to zkoušeli.
- Společně jsme to nezkoušeli.
Hele, vezmeme ten provaz.
Udělám to.
Dostali jste šanci a posrali to.
Mě se to moná povede.
Budou tady kadým okamikem, e jo?
Má cenu něco dělat?
Můeme losovat, cokoliv.
Mám po krk čekání na ty zmrdy!
Přísahám, e se těším, a tu budou.
A co jako uděláš?
Budeš fňukat dokud se neobjeví?
- Zavřete oba drky!
- Naser si!
- Ty seš blb co nechal bouchačku nahoře.
- Hej!
Pamatuju si.
Bylo mi sedm
a tobě devět.
Chtěli jsme plout tam
na to jezero s kámošema.
Pamatuješ si to?
Znáš mě?
Můj tátá nám to zakázal...
kvůli bouřce.
Poslali jsme ho do háje.
Co ten mohl vědět?
pluli jsme tam tátovým
MacGregorem 26...
a hádali jsme se
cestou tam...
kdo je nejlepší nadhazovač,
vyhlášený nejuitečnějším hráčem.
Sandy Kaufax.
Tolik jsme se kvůli
tomu hádali...
e jsme si ani neuvědomili,
jak se vzdalujeme od pevniny.
Já jsem byl
úplně posranej strachy.
Viděl jsem ale,
e ty taky...
i přesto jsi mluvil jakoby nic.
Pak přišla ta velká vlna
a převrátila nás.
Pamatuji si,jak jsem šel ke dnu...
a nevěděl jsem, kde jsem.
Myslel jsem, e kdy nenajdu
cestu nahoru, bude po mě.
A pak ta ruka-
ta ruka sáhla dolů...
a chytla mě...
a vytáhla nahoru.
Musel jsi vidět,
jak jsem byl vystrašený.
Kouknul ses
mi do očí...
a řekl jsi mi
a to nevzdávám.
e nikdo nebude umírat.
Museli jsme všichni
dret pohromadě...
a společně se
dret na té lodi.
A to jsme dělali...
Celý čtyři hodiny...
se dreli...
přesně jak jsi řekl.
Jo, to je všechno moc dojemný.
Ale úplně na hovno!
Tak u dost o lodích, chlapče
Co jsi zač?
Poslouchejte
co říká.
Má pravdu.
Musíme táhnout za jeden provaz.
Ne, poslouchej
co říkám já!
Jestlie on ví kdo je,
tak nám můe říct kdo jsme my.
Je jedno kdo jsme!
Protoe oni tady budou kadou chvíli.
- Dobře, máme jen jeden pokus!
- Hej, řekni nám kdo seš!
Kdo jsi, chlapče?
Řekni nám to, chlapče!
Promiň.
Nevím, kdo sakra jsi.
Je mi to jedno.
Moná ty jsi únosce.
Já nevím.
Víš, co si myslím?
Moná někde v průběhu dění
jsi zapomněl, kým si býval...
ne si se stal jedním z nás.
Bez ohledu na to,
bez tebe to nezvládneme.
Ty značky nejsou
na snímcích vidět.
- Počkej.
- Co je?
Tady. V odrazu okna
té benzínky.
- To je jejich přední značka.
- Nahraj to Molinovi. Potřebujem lepší fotku.
Dej vědět. Dej vědět, a to přijde.
Ještě. Ještě.
Počkat. Jen to nakloň.
Nakloň to a zatáhni. Jo!
- Tady je.
- Paráda!
- Kam šla?
- Řekla, e potřebuje na čerstvý vzduch.
- Kávu?
- Ne, díky.
Já u taky nemůu.
Mohu?
Billův otec se vypracoval sám.
Předtím, ne něco měl,
postavil dům na Eagle Ridge.
Nádherné místo.
Tam v kopcích.
Před několika lety shořel.
Bill se rozhodl...
ho znovu postavit vlastníma
rukama stejně jako jeho otec.
Je jeden z nejbohatších muů ve státě,
nemá čas si kdy vydechnout, ale...
musel to udělat, víte?
Dokázat si, e na to má.
Musí to být krásné
pro vás oba.
Myslím, mít
místo kam odjet.
Měl byste tam vidět
západ slunce.
Příště to necháme
spadnout odtamtud.
- Jen si buď jistej, e jsou
otevřené dveře, a to poletí dolů.
- Jasně.
- Víš jak to pouít, ne?
- Jo.
Tam nahoře, je dobrá pozice.
Ty půjdeš ven k tomu náklaďáku
a nastartuješ ho, a vypadnem.
Co to je?
To je Erin.
Je to má dcera.
Nádherná.
Tady to máš.
Aspoň máš pro co bojovat.
Kurva! Jsou tady!
Veselé vánoce.
Vykopej jámu velkou
pro tři lidi.
Hned jak přijdou,
spus to na ně.
- Rozumíš?
- Jo, rozumím.
Kapitáne, máme kousek té značky,
co poslal Anderson.
Dej to do počítače.
Nemohou být dál ne 40 mil
od té benzínky.
Hej, Rayi. Zavolej Ritterovi
a ujisti se, e letadlo přistane včas.
- Rayi?
- Vím. Vím. Zpátky k vysílačce.
Hej!
Rozsvi světlo!
- Wozi!
- Brockmane?
- Dělej!
- Slyšíš!
- Teď!
- Chlapi, nesu vám hamburgery.
Kurva. Kde kurva jste,
vy hovada?
Přestaňte si honit vocasy a jdem!
Bacha!
Leone! Leone, to jsem já!
Co kurva...?
Jsi v pořádku?
Nikdo se nehne!
K zemi!
Colesi, pohni se
a jsi mrtvej!
- Prašti mě!
- Sejmi ho! Wozy, sejmi ho!
Zasranej bordel.
Co se tu kurva stalo?
Vypadáš jak pytel sraček, Wozy.
Nemáme ádné otisky na těch
dvaceti, co máme od správce...
a taky nic od A.P.B.
co máme v autě.
Pracoval jsem na té značce od Moliny.
Projel jsem to systémem a je to v suchu.
Projel jsem to celostátně
a něco našel.
Vypadá to, e protidrogový v San Diegu
pracuje na nějakém případu.
Ti únosci- kšeftují s methanolem.
A nemaj zrovna čistej rejstřík...
...jsou podezřelí z několika
vrad na obou stranách hranice.
Tohle je Stefan Burian,
šéf gangu.
- Zjistěte co o nich mají v San Diegu.
- Těm u jsem volal.
To je všechno?
Všechno co mi k tomu řekneš?
- Bylo to dost rychlý.
- Pracuješ pro mě...
u několik měsíců,
zajišuješ kšefty, výběry...
a všechny ty sračky.
Jak je vidět hlídání
dvou kravaáků...
- je na tebe moc.
- Ne, Já- já-
Já to posral.
Koukej se z těch sraček vyhrabat, frajere.
Ještě to neskončilo.
Proč jsi to udělal?
Co-
Hej! Hej! Hej!
Kam chceš utéct, Colesi?
Pojď sem!
Sakra.
Vem jeho a ostatní
naše tam dozadu.
To chce talent,
takhle krásně to posrat.
Jdi ze sebe smejt ty sračky.
Pak odsud vypadnem.
Kdy je zabijem předtím
ne vypadnem...
..bude to všechno akorát
horší, ne?
Nemusíš je zabíjet.
Já ne.
Dobře.
Ty jo!
- Tady, tati.
- To je od nás obou.
- To je Erin.
- Měla někdy předtím reakci na inzulín?
- To nevím.
- Je tu její matka?
Někdo, kdo to ví?-
- Jsem rozvedený. Nevím.
- Nedýchá. Musíme ji vzít dovnitř.
Boe, zlatíčko.
Ten posranej
zapalovač, Wozy.
U jsou mrtvé pět let.
Překousni to...
nebo začni znovu hulit.
Teď je jdi vyřídit!
A vem i toho nájemnýho poldu.
A to vyřídíš,
máš tady svůj podíl.
- Dobrý den.
- Posaďte se.
Máme nové zprávy.
Je vám někdo z těchto muů povědomý?
Nebo jejich jména?
Neviděla jste někdy
některého z nich...
- s panem Colesem?
- Ne. Co jsou zač?
Tito mui mají vašeho manela.
Promiňte, kapitáne. Volá poručík
James z protidrogovýho ze San Diega.
Kdo to sakra je?
Máš ty klíčky k náklaďáku?
Nemůeme jít k náklaďáku.
- Nemám ty klíčky.
- Nevadí, stejně ještě máme šanci.
Kdy se dostanem za ten vrchol,
měli bychom najít silnici.
Asi máš pravdu.
Kolik máš v tý zbrani ještě nábojů?
Jděte tudy.
Klidně se tu raďte celou noc.
Ja mizím.
- Co to kurva děláš?
- Hele!
A do hajzlu. Co se s tebou stalo?
Dej to dolů.
- To mě poser!
- Chtěj abych to skončil a pak můu jít.
- Coe?
- Sleduješ co se děje?
Ty mizernej hajzle!
Take patříš k těm sráčům, co?
- Snail jsem se vám to říct!
- Aspoň jednou v ivotě dr hubu, jo?
- Kdy vás nezabiju, zabijou mě.
- Počkej, tohle přece neuděláš.
- Není to tak jednoduchý.
- Není to jednoduchý? Jasně, e je-
Bylo jednoduchý vyrvat
ten telefonní drát?
Tam uvnitř vykrvácel chlap.
Tos to všechno dělal kvůli němu?
Co je s tebou, kámo?
Tohle jsme neudělali!
Myslíš jen na to...
aby ti nepřišili vradu
toho mrtvýho hlídače...
take nemluv o jednoduchosti,
protoe to k tomu má daleko.
Měli bysme teď utíkat!
Pryč z týhle smradlavý díry!
- Ty to stále nechápeš, viď? Je konec!
- Ne, ne, ne.
- Tohle jsem já.
- Hovno! Dej to dolů.
- Otoč se!
- Ne, kámo. Střel mě do ksichtu.
- Dělej!
- Ne, ty dělej. Uka co jsi zač!
Dělej!
Takhle chceš aby si tě Erin pamatovala?
Dám ti vše
co chceš. Vše co chceš.
Jen to kurva nedělej.
Nedělej to kurva!
- Má ena a dítě jsou mrtvé.
- Nedělej to kurva!
- Chci aby to skončilo.
- Ne!
Tady detektiv James Curtis.
Detektive Curtisi,
mám pro vás na lince kapitána Parkera.
Curtisi, místní dělník a jeho syn
nahlásili podezřelou aktivitu...
v chemickém skladu u Blythe Road,
15 mil západně od benzínky.
Ověřoval to někdo, kapitáne?
Poslouchejte. Je mezi nima polda v utajení.
Nevíme, jestli byl
prozrazen, zda je ivý nebo mrtvý.
Potvrzuji. Budeme tam za pět minut.
Taktický tým za dvacet.
- 10-4.
- Jsi připravenej?
Jo.
- Hej.
- Co je?
Máme problém.
Jdi do auta.
Nech běet motor.
Hej, ty!
Koukám na policajta?
Na policajta?
- Tolik si dřel na detektiva.
- Tady, tati. Koukej!
Čau. Líbí se ti tady?
Jo. Perou se tu prachy.
Seš připravenej?
Rád bych ti řekl, abys
neudělal něco co mě pošpiní...
pak jsem si uvědomil, e bys
to udělal, jen abys mě nasral.
- Správně, kdybych nutně nepotřeboval
prachy, tak asi jo.
- Jasně, prachy jsou dobrý.
Je dobře, e jsi zpátky, víš to?
Jako za starejch časů.
Kam šli tvý přátelé?
Ty podrazáckej zkurvysynu!
Otoč ho rychle! Pohyb!
Podívej!
Tady to je.
- Rychle!
- Čekej na posily!
Kam jdeš?
Ještě není konec.
Co to kurva-
Zachránil mi ivot.
Jsi v pohodě?
Jo.
- Co ruka?
- Dobrý.
Ten chlápek byl v utajení
posledních osm měsíců.
Jeho šéfové v San Diegu
s ním tři týdny nemluvili.
Nevím, jestli bych
to zvládnul.
Musíš mít instinkt.
Na co? Policejní práci?
Ne. Na přeití.
Měli byste být šastni, pánové.
Ještě pár minut vystaveni
těm chemikáliím...
a do konce ivota
byste se neprobrali.
Má pamě-
vrátí se mi někdy?
Lidské tělo dokáe
překonat velké trauma, detektive.
Dříve či později
se vám pamě vrátí.
O.K.
Kapitáne.
Nemusíš to dělat, pokud nechceš.
Nevidím ádnou monost, jak bychom
mohli být spolu. Co nás zastaví, detektive?
Oslava v předstihu.
Mám toti plán.
Plán, kterej nás zabezpečí
navdy, během pár týdnů.
- Řekl jsi mu to u?
- Co mi měl říct?
Tahle fuška má cenu milionů.
ádné ručení na firemní pojistku.
To nám zajistí návrat rychle,
a je cena jakákoliv.
S předmanelskou smlouvou, kterou
mám, není jiného východiska.
Chci je všechny mrtvé a
stopu, která povede k McCaineovi.
- Co kdy se něco zvrtne?
- Nezvrtne!
A co kdy?
Tak uděláme to,
co bude třeba.
- Jste v pořádku?
- Jo.
Je mi fajn.
Kapitáne!
Myslím, e hledáte tohle.
Chtěl bych tě s někým seznámit.
Mohu vás poádat o cigaretu?
Nekouřím.
Vy byste mi nelhal, e ne?
A kdybych lhal?
Z angličtiny přeloil LUKE SNAKE