¡Monica!
¿Me prestas el Porsche?
¿Qué es lo que está prohibido?
Usarlo para entretener a mis amigas.
¿Y qué más?
Usarlo para comer spaghetti.
-Muy bien
-Gracias
¿Y para qué lo quieres?
En la lotería se juegan 300 millones
de dólares
y no quedan billetes en Nueva York...
¿Entonces irás a Connecticut?
Sí, a Connecticut.
No a Virginia Oeste.
Podría llevarte y comprar
billetes para nosotros.
Como a Chandler no le pagan,
300 millones nos vendrían bien.
Claro, porque si tuviera mi trabajo
anterior, diríamos:
¿300 millones? ¡No, gracias!
-¿Comprarían billetes para mí?
-Y para mí.
-Claro.
¡Oh! Tengo una idea.
Por qué no ponemos 50 dólares cada uno,
juntamos el dinero y, si ganamos,
lo dividimos.
-¡Buena idea!
-¡Genial!
No, gracias.
¿No quieres ganar la lotería?
Claro, y también quiero reinar
mi propio país
y saber qué le pasó a Emilia Earhart.
-¿Sigues con Emilia Earhart?
-¡La mujer desapareció!
Perdona, Ross, ¿no te nos unes?
¡No! ¿Sabes qué probabilidades
tienes de ganar la lotería?
Es más probable que te caiga
un rayo 42 veces.
Sí, pero como somos seis,
el rayo nos caería siete veces.
¡Me gustan esas probabilidades!
En serio, no puedo creer que vayan a
gastar 250 dólares en la lotería.
Es una chorrada.
Yo preguntaré...
¿"Chorrada"?
Creemos que Emma está por empezar
a hablar
entonces, tratamos de cuidar las
palabras que usamos frente a ella.
Así que prepárense para escuchar "chorrada",
"importa un pepino" y "me cacho".
¿Cómo saben que va a empezar a hablar?
Cuando le hablo, siento que entiende
lo que le digo.
Como pasa con Joey.
¿Qué pasa ahora?
F.R.I.E.N.D.S --- 918 TOW The Lottery
First aired: 03-Abr-2003
Subtítulos: vickywasy & sAiNt_2910
¡Miren todos estos billetes!
¡Es tan emocionante!
Desde sexto grado que no gano nada.
¿Un concurso de comer tortas?
¿Supones que sólo así podía ganar
algo porque era gorda?
No, vi una foto y estabas
cubierta de moras.
Fue un gran día.
¡Se llevan tu coche!
Está en una cochera.
Se llevan UN coche.
Y yo ...
veo puntos...
¡Ross, no tienes a Emma!
¡Rach, tú tampoco! ¡¿Dónde está Emma?!
¡¿Quién tiene a Emma?!
¡Joey, tranquilo!
¡Mi madre la recogió hace dos horas!
¡Tú estabas ahí!
¿De veras?
Sí, y hablaste con ella.
¿En serio?
Se le cayó la cazuela.
¡Ah, sí! "La señora de la cazuela"
¿Viniste a ver cómo nos llenamos
de dinero?
Sí, y pensé que si ganaban podíamos
salir al balcón
y ver un arco iris nocturno con
gremlins bailando encima.
¡No toquen el teléfono!
¡Yo atiendo! ¡Yo atiendo!
¿Crees que se lavó las manos?
¿Hola? Charlie, ¿cómo va?
¿Qué pasa?
Está viendo si le dan un puesto
de asistente en la agencia.
De quince becarios sólo
contratan a tres.
¡Oh! Qué pocas probabilidades.
Si por lo menos fuera algo seguro
como tu lotería nacional.
¡Miren quién se está arrepintiendo!
¡Maldición!
Bien, llámame cuando sepas algo más.
¿Lo conseguiste?
Se ocupó un puesto.
¿Contigo?
¡Siente el tono de voz!
No, se lo dieron al chico ese, Nate.
¡Odio a ese tipo!
¡Vamos, chico, súbete los pantalones!
Todavía quedan dos lugares, ¿no?
Sí, ¡lo deseo tanto! ... Lo quiero yo,
quiero que Charlie lo tenga...
Sólo que Charlie no me importa.
No van a creer esto.
Acabo de ver a mi vidente
¡y dijo que esta noche iba a ganar
la lotería!
Eso me recuerda que, por si
hacía falta más suerte,
traje un hueso de la suerte
del trabajo.
¡Una vidente y un hueso de la suerte!
¡Denle una oportunidad a los demás!
-¿Quién quiere hacerlo?
-¿Puedo?
Los vegetarianos nunca
tiramos del hueso de la suerte.
¡Es muy injusto!
Que no comamos la carne no
nos impide jugar con los huesos.
¡Rach!
No, yo no. No quiero que me quede
olor a pavo en las manos.
¡Yo lo haré! Así se me irá
el olor de la cazuela.
¡Ojalá gane yo!
En realidad, no importa, si ambos
desean lo mismo, ¿no?
No puedo decirte mi deseo...
o no se hará realidad.
Sí, pero sabemos qué deseas.
No puedo decirlo.
Te entiendo, pero deseas lo que
creemos que deseas, ¿verdad?
¡No me siento bien con estas
preguntas!
-¡Por favor!
-¡Sólo hazlo!
Uno, dos... ¡tres!
¡Gané!
Seguro que tu deseo se hará
realidad, pero...
por si acaso, quizá salga un
genio si frotamos esta lámpara...
¡Está caliente!
Sigue con tus bromas. ¿Pero cómo
te sentirás si de veras ganamos?
No ganarán.
¡Oh! Ya sé:
no tenemos probabilidades.
Pero alguien tiene que ganar
y podríamos ser nosotros.
¿Y tú cómo te sentirás?
Cuando digamos: "Tomemos nuestros
helicópteros hacia la península".
Tú dirás: "Oh, no puedo, chicos. Los veré allí
tengo que ponerle gasolina al Hyundai.
He escuchado mi voz en grabaciones
y no suena así.
Ya me imagino los titulares:
"Amigo resentido de los ganadores de
la lotería se come su propio brazo"
¿Por qué me comería el brazo?
No lo harías, pero como el periódico
es nuestro, ponemos lo queremos.
¿Sabes, Ross?
Pondré 50 dólares por ti.
¿Por qué?
Por que sé que piensas
que la lotería es una...
"chorrada"
pero estamos todos juntos,
veremos el sorteo y nos divertiremos.
Y tú eres mi hermano y quiero
que participes en esto.
No tienes que hacer eso.
Yo pondré mi dinero, pero...
el hecho de que quieran que
me divierta con ustedes...
es muy dulce...
¡Vayan a una habitación!
Bien, ¿entonces ahora
qué harás si ganamos?
No sé, quizá sólo...lo invierta.
Tómatelo con calma.
¿De veras esa es tu fantasía?
¿Invertir?
¿Dije "invertir"? Quise decir
"divertirme y malgastarlo todo"
¡Oh! ¡Ya sé!
¡Deberíamos juntar todo el dinero
y comprar el equipo de los Knicks!
A mí no me interesan los Knicks.
Te elegiríamos como delantero titular.
¿Harías eso?
¡A mí nunca me eligen!
No creo que comprar un equipo
sea buena idea.
¿No me vas a dejar comprar a los Kincks?
¡No puedo creer que me lo impidas!
Tienes razón. Ha sido tu sueño por más
de 15 segundos.
¿Cuánto falta para que digan
los números, mami?
Yo me encargo de ésta también.
Eh... ¿"mami"?
Me acostumbré a decirle "mami" a
Rachel cuando estamos con Emma.
Que ahora me doy cuenta que no está.
Esperamos que, si lo escucha
bastante, sea su primera palabra.
Aunque si vamos a hacer esto, tú
deberías llamarme "papi".
Me gusta, "papi"...
Hablaba sólo de Rachel.
¡Oooh! ¿Papi se está enojando?
¿Papi me dará una nalgada?
Bueno, depende.
Te has portado muuy ma... ¡No puedo!
Hola, Charlie ¿Alguien más?
¿Qué? ¿Susan Gaddet?
¿Cómo?
¡Yo quiero acostarme con él!
Bueno, adiós.
Lo siento...
Pero queda un lugar más, ¿no?
Se lo darán a Charlie.
No digas eso, tú tienes tantas chances
como los demás para el puesto.
Él es el hijo del dueño.
¡Vamos con la lotería!
Empieza dentro de 20 minutos.
Tenemos que organizarnos para saber
si ganamos lo antes posible.
¿A alguien se le ocurre algo?
¿Qué tal esto?:
Dividimos los billetes
en seis grupos de 40.
Y el que termine primero su grupo
lee los diez restantes.
-Tengo otra idea...
-Lo siento, se acabó el tiempo de las ideas.
-¿Están todos los billetes en el bol?
-Sí.
¿Y los que están en la mesa de noche?
No hay billetes en la mesa de noche.
Sí, los vi hace unos minutos.
No, debes estar equivocado.
Cariño, hay como veinte billetes
sobre la mesa de noche.
Chandler, ¡siente el tono de voz!
Bueno, bueno, bueno...
miren lo que encontró mami.
De acuerdo. Compré veinte billetes
extra para mí y Chandler.
La vidente también dijo
que me traicionarían.
No lo puedo creer.
Pensé que estábamos todos juntos en esto.
¡Tú te uniste hace cinco minutos!
¡Tres minutos!
¡No sé por qué eso es importante!
Estuvimos juntos todo el tiempo en
Connecticut.¿Cuándo los compraste?
Cuando estabas leyendo las revistas
porno sin sacarles el plástico.
Ya te mostraré cómo.
Supongamos que uno de tus billetes
especiales gane,¿cómo te sentirás
cuando ganes la lotería y
pierdas a todos tus amigos?
¡Por favor! Si gano la lotería,
ustedes no van a dejarme.
¡Me dieron una canasta de muffins la semana
pasada y ustedes no me dejaron por tres días!
Chandler, ¿puedes decirle que
lo que hizo estuvo mal?
Tiene razón, no deberías haber
comprado billetes para nosotros solos.
Déjame terminar.
Sin embargo,
como no parece que vayan a darme el trabajo,
no puedo darme el lujo de tener principios.
Así que: ¡Jódanse!
Los billetes son nuestros.
¡Ese es el hombre con el que me casé!
Créeme, si ganas la lotería será
lo último que sepas de nosotros.
¡Bien! No sean mis amigos.
Compraré nuevos amigos.
Y luego les pagaré la cirugía plástica
para que se vean como ustedes.
Es suficiente, quiero mi parte de
los billetes.
Yo también quiero mis billetes.
¡Y me compraré a los Knicks!
¡Y a Steffi Graf!
Entonces yo quiero los míos,
y si gano...
invertiré lo mío en unos bonos
de muy bajo interés.
Chicos, tenemos que tener
todos los billetes juntos.
¡No! Tenemos que dividirlos,
y yo tengo que tener más
porque usamos mi coche para comprarlos.
Si alguien tiene billetes extra, debería
ser yo, porque todo fue idea mía.
¡Oh sí! ¡Gracias por inventar la lotería!
Dámelos a mi, yo los dividiré.
No soporto más, voy a ponerle fin a esto.
Si salta me quedo con sus billetes.
Si no hacemos esto juntos,
entonces no lo haremos.
Despídanse de sus billetes.
¡No se acerquen más!
¿Puedo acercarme un poco?
Se me están aplastando cosas valiosas.
¿Qué es más importante?
¿Los amigos o el dinero?
-¡Los amigos!
-¡El dinero!
¡Los amigos!
Monica, ¿y tus billetes extra?
Están todos allí...
Incluso estos cinco que
tenía en mi sujetador.
Estaban tan asustados...
No hay modo de que tirara...
Creo que rompí tu bol.
Qué bonita noche para estar corriendo
por la calle buscando los billetes.
Y el viento realmente
lo hizo divertido.
Phoebe, perdimos la mitad.
¿Y qué Monica ?
¡Tenemos los ganadores!
Mi vidente dijo que iba a ganar,
¿recuerdas?
Es extraño que no mencionara
nada sobre el palomo asustado.
De hecho dijo que así es como voy a morir.
Discúlpenme por ser un poco torpe.
Hay dos mensajes,
puede ser del trabajo.
-Ponlos.
-Ok, aquí vamos.
"Hola, habla el palomo del balcón,
llamo para disculparme."
"No debí haber tirado los billetes
de las manos de la bella señorita."
"Todo fue mi culpa, no de ella".
"Adiós..."
Apuesto que le costó mucho hacerlo.
"-Chandler, habla Charlie."
-¡Es él!
"Escucha, resulta que obtuve el último puesto."
"Lo siento, fue divertido trabajar contigo"
"Llámame si quieres."
-Lo siento cariño.
-Lo siento amigo.
Es tan injusto, es como la vez que ascendieron
a Sandra en mi lugar en el trabajo.
¿Era de la familia de Ralph Lauren ?
No, sólo era mejor que yo en el trabajo.
Chicos, el sorteo va a comenzar.
Deberíamos llamar a mi madre
para darle a Emma las buenas noches.
Es una buena idea.
Cariño, estás siendo muy fuerte con esto.
Sé cuánto querías ese trabajo.
Realmente creía que me lo merecía.
Pero... ¡vamos a ganar la lotería!
Aún tenemos ciento treinta chances de ganar.
¡Ciento treinta y una!
Buenas noches mi amor,
te amo.
Y recuerda, eres la pequeña de papi.
Phoebe me ha arruinado eso por completo.
Mamá, ponla de nuevo.
Rach, vamos están anunciando los números.
Dios mío, ya puedo sentirme cambiando.
"Y aquí están los números oficiales de la lotería."
"Tenemos el cincuenta y tres."
Lo tengo.
Tenemos uno también.
¡Estamos en camino chicos!
¡Vamos!
Mamá, sé que amas tus nuevos labios,
pero apenas te entiendo.
Por favor, déjame darle las
buenas noches a mi hija.
"...el número veintinueve, y aquí vamos,
la súper-bola es la siete."
¡Verifiquen sus números!
¡Háganme rica!
Chicos, no van a creer esto,
estaba dándole las buenas noches a Emma...
y ha dicho ¡su primera palabra!
¿Qué dijo?
Dijo: "gleba".
¡Háganme rica!
¿No es asombroso?
Si, es genial.
¿Por qué no estás emocionado?
"Gleba" no es una palabra.
¡Por supuesto que lo es!
Ok, ¿qué significa?
No conozco todas las palabras.
Estoy contento de que no me perdí
las primeras palabras de mi hija.
Si, lo hiciste, "gleba" es una palabra.
Ok, úsala en una frase.
Ok... "Emma acaba de decir gleba"
No es una palabra.
Ok, la voy a buscar.
Mientras estás en eso, te cuento
que dijo una palabra el otro día.
¿Por qué no buscas: "pffrrtt"?
"Del latín : Terrón que se
levanta con el arado."
¡Va a ser científica!
¿Alguien tiene algo?
Todavía estoy mirando los míos.
Estoy verificando de nuevo.
Un momento.
Es tu jefe.
¡Ah! La llamada "lo sentimos, te rechazamos".
No estoy acostumbrado a
esto viniendo de hombres.
Hola, Steve.
Chandler, hola, seguro que escuchaste
que completamos los tres puestos.
Pensamos que con tu madurez y experiencia
no estarías contento siendo
el asistente de alguien.
¡No, no! Me encantaría ser
el asistente de alguien,
atender el teléfono, servir café,
vivo para esas cosas.
No soy muy maduro.
¡"Pedos", "Tetas", "Raya del culo"!
Chandler, eres la persona
más fuerte del programa.
Te ofrecemos el puesto de redactor junior.
¿Yo? ¿El que acaba de decir
"Rayae del culo"?
Así es.
Nos entusiasma la sofisticación
que aportarás al trabajo.
Bien, gracias, no se arrepentirán.
Nos vemos mañana.
¿Qué?
Oh sí, seré redactor junior.
Estoy muy orgullosa de ti.
¿Eso significa que tendré
"amorcito" esta noche?
Seguro, sin TV ni nada.
Es muy bueno lo del trabajo.
Gracias, amigo.
Y tengo que decir que
tuve algo que ver con eso.
¿En serio? ¿Qué?
Antes, con el hueso de la suerte...
no deseé que ganásemos la lotería.
Deseé que te dieran el trabajo.
No le digas a Monica o
te arrancará el corazón.
¿Saben qué? Una pequeña parte
de mí que pensaba que ganaríamos.
Sí, yo también.
Una pena por mi parque temático sobre
Emilia Earhart y los dinosaurios.
Chicos, ¿cuál fue el número de la súper-bola?
El siete.
¡Ganamos!
¿Qué?  ¡Déjame ver!
Phoebe, no tienes ninguno de
los primeros cinco números.
Eso ya lo sé, pero tenemos
el número de la súper-bola.
¡Ganamos tres dólares!
Genial, ¿crees que nos los darán en
veinte años? Es un gran desembolso.
No me importa.
Nunca antes había ganado nada.
¡No lo puedo creer!
Phoebe, ¿Qué hacrás con tus tres dólares?
No es todo mío.
A todos nos tocan cincuenta centavos.
¿Sabes qué? Puedes quedarte los míos.
Los míos también.
Creo que si todos...
Chicos, llamé al número de la lotería.
¿Pueden creer que nadie ganó?
Yo hice la diferencia.
Puede que nadie ganara el gran premio.
Pero un tipo que estuvo más temprano
encontró un billete aquí en la calle,
y ganó diez mil dólares.
"Cuu, otra vez...
"no culpen a la bella señorita."
"No es su culpa, fui yo,"
"el palomo... cuu"
"En serio, dejen de mirarla."