Možete li mi razmjeniti?
Hvala.
Nije loše za 30 Ringgita za noć.
Tung, večeras sam zauzet...
Idem igrati badminton.
Dobro?
Sigurno?
Onda idem.
Jesi li sam?
Sramežljiv si? Ne boj se.
Molim te, idi.
Idi.
Molim te, hoćeš li otići?
U redu.
Kako je bilo?
Ne mislim na tuširanje.
Znaš da ćeš morati platiti?
Halo. Zar bih ti lagao?
Nazvat ću te kada ga vidim.
Stvarno?
Da li je on dobro?
To je bila Ting na telefonu.
Da?
Tvoje.
Hvala ti.
Igramo dalje dok ne pobijediš?
Što je Ting htjela?
Tražila me je tvoj novi broj.
I rekla je da je tvoj mali braco
sada u KL-u.
Opljačkali su ga.
Zašto mi to nisi rekao?
Sve je u redu, on je kod Ting.
Nisam te želio izbaciti
iz igre.
Nećako? Ovdje Hong.
U koji hotel si smjestila Tunga?
Znaš da su ga tamo opljačkali?
Opljačkali su ga!
Halo? Jesi li tu?
Dakle, kada krećeš na faks?
U siječnju.
Dosta vremena...Što ćeš
raditi do tada?
Ne znam.
Koliki je najam ovdje?
Ovdje? Nije puno.
Kada si promijenio broj?
Zašto nam nisi rekao?
Izgubio sam ga, pa sam uzeo drugi.
A tvoj telefon?
Kada sam prošli tjedan išao
na pecanje, pao mi je u jezero.
Što ćeš raditi za vrijeme
dok si ovdje?
Prekosutra odlazim.
Tako rano?
Hoću ići na pecanje.
To je sve što radiš!
Hoćeš malo tjestenine?
Ting mi je malo prije donijela
klopu. Još sam sit.
Mama ti je ovo poslala.
Više nije ljuta?
Potrošila je cijeli prošli tjedan
da ti isplete ovaj prekrivač.
Kako god, ja sam ispunio
svoje obećanje,
a ti radi što hoćeš.
Brate?
Mračno je!
Gdje je prekidač za svjetlo?
Hokkiensko tijesto? Dobro.
Tjesto od riže je bolje.
Koliko je sati?
Preko i ispod koliko? Dva gola?
Dobro, sve preko...3000 preko,
dobitak 88?
Newcastle i Manchester City...
Newcastle handikepiran za pola, dobitak 88?
Hendikepiran u ovoj igri...
Uzmi Manchester City, 2000.
Bolje ispod 1000, u redu.
AC Milan, lnter Milan...
Ting je imala mjesećnicu.
Nije se osjećala dobro.
Menadžer ju je pozvao k sebi..
Želio je da dokaže da
joj je potrebno bolovanje.
Znaš li što to znači?
Trebala mu je pokazati
svoj uložak.
Na isti način se ophodi prema
lndonezijskim radinicima.
Ting mi je to rekla.
I tako sam odalamio tog tipa.
Slomio sam mu nos.
Ljudi poput nas uvijek nastradaju
kada se nešto dogodi.
Šefovi se uvijek izvuku.
Zašto nam to nisi rekao?
Nije to bilo ništa.
Što se imalo za reći?
Dakle, što se dogodilo
između tebe i Ting?
Obične dečko-cura stvari,
ništa ozbiljno.
Brate...
Mama se viđa sa nekim tipom.
Tko je on?
Nije rekla.
Ali znam da uzima lovu od nje.
Brate, vrati se kući.
Moglo bi biti nevolja
ako se vratim.
Vidjet ćemo.
Možda za tjedan ili dva.
To je mirno naselje,
večinom obitelji.
Koja je veličina stana?
Oko 90 kvadrata.
Kuhinja je prilično mala.
Današnje žene baš
ne vole kuhati.
Tako da su ga dizajnirali
sa većim dnevnim boravkom.
Kupujem stan za moju mamu.
Ona voli kuhati.
Vjerujem vam to.
Tung!
Što ti misliš?
Nije loše.
Dosta stanova je već razgrabljeno.
Cijena je već porasla za
više od 20,000.
Ali, ako ga hoćete kupiti,
dajte mi 'za kavu'...
...i pomoći ću vam da ga
dobijete po početnoj cijeni.
Zvuči dobro.
Ovdje je 1000 za mamu.
Pazi na to.
Što je bilo?
Gdje je WC?
WC? Tamo.
Hej, imaš li kovanica?
To je 30 centi.
Ovaj?
Ne.
Onaj?
Taj ide u Singapore.
Onaj na kraju. Požuri!
Kada se Tung vraća?
Ne ovako rano, sada
je u autobusu.
Ti ćeš biti u restoranu
kada on stigne ovamo..
Jesi li mi pripremila
crvenu kovertu?
To nije dovoljno, mladoženja
je najbolji prijatelj moga sina.
Koliko onda?
Malo više.
Dobro, bilo bi sramota dati samo 30.
Da li je to novi parfem?
Sigurno se šališ!
Bilo je 1000, a ne 100!
Sve si pretražio?
Džepove? Torbu?
Sada ništa ne mogu učiniti.
Nazvat ću te.
Ti si na redu.
U što blejiš?
Dakle, što?
Sve je u redu, smiri se.
Koji kurac?
Ne izazivaj, molim te.
Ne smijem pričati?
Vrati se svojoj igri, u redu?
Jesi li ti lud?
Nemoj se zajebavati.
Nemoj toliko razmišljati
dok jedeš.
Brat ti je poslao ovo.
Kako je on?
Vodio me da vidim
jedan novi apartman.
Šesti kat, lijepo naselje.
Želio bi da živimo tamo.
Dobro nam je ovdje,
zašto da se selimo?
Što je ovdje dobro?
G. Lam sa benzinske postaje
treba nekoga.
Možda je to posao za tebe.
Bolje nego da po cijele
dane ne radiš ništa.
Tko je g. Lam?
Imao je moždani udar
prošle godine.
Nisi ga upoznao.
Odkuda ga ti poznaješ?
Preko jednog prijatelja.
Kojeg prijatelja?
Onog tipa koji dolazi ovamo?
Tung.
Riba koju smo ulovili prošli
tjedan bila je neukusna.
Pokušajmo na Yangovom
pješćanom ribnjaku.
Možda je tamo bolja riba.
Sutra?
Ne mogu.
Sutra moram nešto
napraviti za hram.
Onda sljedeći tjedan?
U redu, sljedeći tjedan.
Popodne ću ti donijeti gliste.
Da li si donio liker?
Jesam.
On poboljšava okus.
SNAŽNA SNJEŽNA OLUJA JE
ZAUSTAVILA PROMET...
...I PRIZEMLJILA
ZRAKOPLOVE.
23 LETA IZ PARISA JE
OTKAZANO.
U NIZOZEMSKOJ SU NEKA VOZILA
BILA ZAGLAVLJENA 10 SATI.
STOTINE LJUDI JE MORALO PROVESTI
NOĆ U SVOJIM VOZILIMA.
20 CM SNIJEGA PALO JE
U NJEMAČKOJ
ŠTO JE PROUZROČILO
VELIKE ZASTOJE.
ZAHVALJUJUĆI OŠTROM PADU
U PRODAJI AUTOMOBILA...
...I SMANJENJU PROIZVODNJE
CEMENTA ZBOG SEZONE KIŠA...
...INDIJA PREDVIĐA
7.5%-tni PAD...
...GDP-a U OVOM KVARTALU.
OD OSTALIH VIJESTI. TAJFUN
PRIJETI NA PRIOBALNOM...
To je sve što ti mogu reći.
Siguran sam da je policija već
razjasnila što se dogodilo.
Kada je tvoj brat dovezen
ovamo...
...već je bilo malo prekasno.
Izgubio je dosta krvi u
biljarskoj sali.
Pokušali smo sve što
je bilo u našoj moći.
Čitao sam o tome u novinama.
Takve stvari se stalno
događaju.
Te ilegalne biljarske sale su laka meta.
Tvoj brat je bio tamo u krivo vrijeme.
Moram ići.
Vidimo se sutra. A želiš o nećem
razgovarati, slobodno me nazovi.
Mislim da bi se sada trebao odmoriti.
Imao si dug put. U redu?
Vidimo se sutra.
Taj apartman koji je Hong želio
kupiti, da li je tamo bilo komaraca?
Ne znam, bilo je dosta visoko.
Kako visoko?
Šesti kat...
Što je više, to je skuplje.
Naš stan sada vjerojatno
vrijedi 70,000 do 80,000.
Prije 20 godina bilo
je to oko 10.000.
Tada se ti još nisi ni rodio.
Kada ovako sjediš, znaš
na koga me podsjećaš?
Na svog tatu!
Moji roditelji nisu odobravali
da se viđam sa njim.
Jenog dana me je pokupio...
i odveo u jedan motel
baš kao što je ovaj.
Ležala sam,
a on je sjeo baš ovako
kao ti sada.
Bila sam dosta pod stresom...
...a on me je pokušao
razvedriti sa vicevima.
Kakvim vicevima?
Zaboravila sam. Nisu baš
bili jako smiješni.
Zdravo, teta.
Tung, Fook želi da dođeš
van na piće.
Ti uzmi ključ, ja ću se
malo odmoriti.
Fook.
Motor tvog brata.
Želiš li znati što se
dogodilo s njim?
Slijedi me.
Uđi!
Onog dana u biljarskoj sali,
pojavila su se ova dvojica
sa noževima.
Nisu mogli nači tipa
kojeg su tražili.
Počela je tučnjava,
a Hong je bio uboden.
Uhvatili smo jednoga,
a drugi je pobjegao.
Ali ovaj kojeg smo imali
je progovorio,
tako da smo pronašli i drugog.
Murija kaže da je to bila "pljačka".
Sranje!
Svuda je bilo krvi. Trebalo je dosta
vremena da se to počisti.
Ispričajte mu se!
Večeras neću kuhati,
idi i kupi si nešto vani.
Vidio sam Chat Suka vani...
Što je on radio ovdje?
Ideš li ili ne?
Gdje je bratov motor?
Zašto misliš da on to zna?
Zna on.
Hoćeš li ga vratiti?
Rekao je da ga on nema.
Što još hoćeš?
Hej! Šupak!
Obuci se, nemoj ometati
svog bratića.
Kada je on došao?
Upravo sada.
Požuri!
Zar teta nije ovdje?
Nije poslala kolače?
Ti ne jedeš ni moje kolače.
Njeni su bolji od tvojih.
Može kod nas pričekati
na rezultate iz škole.
Što se dogodilo?
Jede. Hožeš li razgovarati s njim?
Neće ni on.
Ispričao mi je sve o Hongu.
Mogla si reći Min!
Bio sam na moru dva tjedna.
Inače bih te odvezao
u Kuala Lumpur.
U redu, pripazit ću na njega.
Čekaj, Min hoće
razgovarati s tobom.
Halo? Treća sestro,
ne znam što da kažem.
Kako si ti?
I mi smo jako tužni.
Zašto uređuješ svoje
obrvice tako kasno?
Za tebe!
Roba od Ah Chua opet kasni?
Od one bombe na granici,
posvuda su vojnici.
To utjeće i na isporuke.
Možda idući mjesec opet
moram ići na more.
Bomba tu, bomba tamo...
Što si oni misle da rade?
Kada ćeš biti slobodan?
Trebali bi odvesti Tunga na
'Ositboi' (vrsta ribe).
Ti ga možeš povesti!
Yuk je tako i tako uvijek
sa njim.
Možda bi ga Yuk trebao
odvesti kući.
Od kada ti imaš tako oštar jezik?
Tung nikada nije vidio
svog tatu.
Kakvo je djetinjstvo on imao?
Isto kao i moje, pa što?
Ne pričam o tvom ocu.
Mojem ocu se definitivno ne bi
svidjela žena kakva si ti.
A kakva sam ja to žena?
Žena koja kuha bez soli.
Prijevoz na drugu stranu
dođe samo 10 centa.
Stvarno? Koliko oni zarade dnevno?
Sigurno manje nego moj tata.
Gdje ste tako dugo?
Hui čeka već dulje vrijeme.
Tung je Yukov bratić.
Ovo je Hui, ona je jako pametna.
Ovo smo prošli tri puta,
a ti si dobio samo tri boda?
Učiteljica je promijenila
sva pitanja bez najave.
Do kuda smo stigli?
Znaš li ovo napisati?
Pokazat ću ti.
Ujak je sredio kuću,
na kuhinjskom podu su pločice.
Nije velika promjena.
Nema prozora na sobi
u kojoj spavam.
Večinom vremena ga nema.
Yuk i teta su preko
kod nekih prijatelja.
Mislim da ih uči peći kolače.
Mama, zašto plaćeš?
Čekaš nekoga?
Ne.
Moja sestra, Cui.
Padat će kiša.
Osam boca vina, molim te!
Hoće li osam biti dovoljno?
Stavi na moj račun.
Dobro.
Pokušaj.
Hajde, pokušaj.
Malo čvršće.
Reci.
Pod tušem.
Reci mu da me nazove.
Moraš znati kako se
trebaš zaštititi.
Kada ćeš ići kući?
Tvoja mama je sigurno usamljena.
Ne baš.
Nisi primjetio kako je usamljena?
Znaš, tvoj djed...
moj prokleti otac...
...htio je da tvoja mama abortira
s tobom, ali ona je odbila.
Trebao bi se ljutiti na njega,
a ne na svoju mamu.
Tung!
Kuda ideš?
Yuk još nije došao kući.
Idem ga tražiti.
Mogu li ga tražiti s tobom?
Naravno.
Da znaš da se dečko od tvoje
sestre viđa sa drugom curom...
...bi li joj to rekao?
Ja nemam sestru.
Ali, samo kaži...
Nemam pojma.
Nemaš ni braće ni sestara?
Imao sam brata,
nedavno je umro.
Zar ne ideš na čaj sa Hui?
Da? Idemo.
Ignoriraj ga.
Onaj tip je popizdio.
To je u redu, samo ga ignoriraj.
Zar se neće vratiti do tebe?
Ne bi se usudio, ignoriraj ga.
Izgledaš jako umorno.
Spavam po cijele dane, ali
osjećam se kao da nisam spavao.
Ovo su tvoji praznici?
Pretpostavljam.
Imaš li kakav hobi?
Idem na pecanje sa
prijateljima...A ti?
Čitam. U blizini frizerskog salona
nalazi se knjižnica.
Hui je sada sigurno tamo.
Ja sada moram ići na posao.
Navrati ako ti treba oprati kosu.
Ganjaš cure?
Gdje si bio? Mama me već pitala.
Išao sam pogledati čamce.
Uskoro će Hui imati rođendan,
što ćeš joj kupiti?
Nije te briga!
Hej, što si me htjela pitati?
Ništa.
Ma daj, očigledno je da hoćeš.
Što te dovodi ovamo?
Sretan rođendan.
Moj rođendan je 29. veljače,
jednom u svake četiri godine.
Dakle danas nije tvoj rođendan?
A tko je rekao da je?
Yuk mi je rekao.
Slatko!
Da li je bila skupa?
Ne baš.
Ali ti ćeš ju pozlatiti!
Yukove ocjene na dvomjesečnim
testovima su prilično loše.
On je predzadnji u svom razredu.
Ima instrukcije kod kuće...
Ima još nešto drugo.
Pogledajte ove potpise.
Ne izgledaju mi ispravno,
zato vas molim da ih provjerite.
Boji se pokazati vam svoju
učeničku knjižicu.
Zar ga niste tražili da ju vidite?
Ja sam uvijek na moru, njegova
majka se brine o takvim stvarima.
Da li Yuk ima brače ili sestara?
Ne.
Molim vas pregledavajte
njegove domaće zadaće,
završni ispit samo što nije.
Hvala vam, učiteljice.
Kako se usuđuješ krivotvoriti
moj potpis!
Zašto plaćam sve te instrukcije?
Tako je, izgrdi ga!
A što je s tobom?
Kako često si ti kod kuće?
Kvariš ga.
Da, nekoliko puta sam se
potpisala! Pa što?
To mu je loš primjer!
Idi u svoju sobu!
Jesi li bio blizak sa svojim bratom?
Da...on je bio spretan!
U mojim godinama već je
radio u Kuala Lumpuru.
Ja bih bila izgubljena da moje
sestre odjednom nema.
Nemoj razmišljati o lošim stvarima.
Zar ona nije kod kuće?
Izašla je s njim.
Svojim dečkom?
Što hoćeš?
Što ti hoćeš?
Dođi ovamo.
Zašto da te slušam?
Hajde, ovo hoćeš čuti.
Neću te pojesti!
Hui, dođi unutra!
Tvoja mama...upravo te je zvala.
Ovo je diesel.
A slike?
Kakve slike?
Spali ih!
Slike od Cui!
Posudit ću ti ih ako hoćeš.
Nemam ih!
Rekao sam ti da ih nemam!
To je bila šala!
Tung!
Gdje je pištolj?
Gdje je?
Kaži nešto!
Jesi li ti poptuno glup?
Ne vraćaj se kući dok
ga ne nađeš!
Tung!
Što se dogodilo?
Tvoj ujak se još nije vratio.
On spava na kauču.
Zvala je tvoja majka.
Dobio si pismo sa fakulteta,
na Malayskom.
Pročitala mi ga je,
ali ništa nisam razumjela.
Da li je istina da ponekad po noći...
Mjesečarim.
Da, mjesečariš... Tvoja mama
je pitala da li nas to plaši.
Znaš li kako je izgledao tvoj otac?
Umro je prije nego što
sam se ja rodio.
Da li si ikada vidio njegovu sliku?
Ne.
Znaš li tko ti je dao ime?
Moj suprug.
Kwan Wai-Tung.
Lagao si, nema nikakvih slika.
Moja sestra se smijala kad je čula.
Kaže da si ti idiot.
Što ti se dogodilo?
Da li te je napao neki pas?
Tvoj prijatelj je to učinio.
Sam si to tražio.
Da li je on zaljubljen u tvoju sestru?
Tražio si da dođem,
zašto sada ništa ne govoriš?
Dobro mi je sada samoj.
Znaš?
Stvarno sam voljela nekog.
I još uvijek stalno mislim na njega.
Da li to zvuči smiješno?
Hui zna da odlaziš.
Dosta je uzrujana zbog toga.
Mama...
Kada ćeš imati vremena
da posjetiš ujaka?
Ima puno posla u tvorinici odjeće.
Ne mogu samo tako uzeti godišnji.
Što?
Imam puno posla,
ne mogu uzeti godišnji.
Kada je žarulja crkla?
U redu, možeš li upaliti svjetlo?
Nitko drugi ti ne može pomoći?
Odnesi ljestve natrag susjedi.
On se više nikada neće
vratiti ovamo.
Tamo je zmija!
Gdje?
Ovdje!
Preveo i prilagodio:
A d r e b