Ik wil die klootzak spreken, hoor je me!
Ik wil die klootzak nu meteen spreken!
Ik wil die klootzak!
LOS ANGELES.
Vind die klootzak nu, anders knal ik
mijn vrouw en haar zoon neer!
Joe, rustig.
Rustig. We vinden dat vriendje
van je vrouw wel, hoor je me.
Wil je me helpen?
Wie knal ik het eerst neer?
Zal ik die hoer het eerste afknallen
of die zoon van die hoer, hé? Hoor je me?
Kom op, Joe.
Niemand wil dat.
Je maakt ons allemaal bang.
Ik probeer je al de hele dag te helpen, oké?
Als ik je moet helpen, moet jij mij helpen.
Je weet niet hoe het is.
Je weet echt niet hoe het is.
Je weet er niks van.
Denk je dat ik het niet durf?
SLUIPSCHUTTER 2 HEEFT CONTACT.
Ik weet dat je het durft, Joe.
Je denkt dat ik het niet doe.
- Joe, Jij hebt het pistool.
Je kan doen wat je wil.
Ik ben zo moe, man.
Wanneer kan ik gaan slapen?
VANDAAG GAAT NIEMAND DOOD
Ik weet dat je moe bent, Joe.
Heb je niet geslapen vannacht.
Kom op, ik kom naar je toe, oké?
Nee! Nee! Val dood!
Alles goed?
Ik haat die idioot.
Jeff, ik ga op zoek
naar een ingang.
We weten dat die jongen in zijn kamer is
als we nu naar binnen gaan...
hebben we 100% kans
om hem te redden.
En de moeder?
- 20% als we geluk hebben.
Jeff, We moeten naar die jongen toe.
Het is onze enige kans.
Hij raakt het kwijt.
Idioot, doe niet als of ik
er niet ben.
16 uur!
- Je hebt geen idee.
Iedereen rustig aan.
We zijn allemaal moe.
Ik wou alleen maar dat
ie een keuze maakte...
Vertel me iets wat ik nog
niet weet. Wacht!
Ik hoor gehuil.
- De jongen is wakker.
We moeten de jongen in
de slaapkamer houden.
Hou je bek, Sean!
Hou je bek!
Hé, Joe, ik ben het Jeff.
Ik ben er weer.
Laat Sean zijn moeder er voor zorgen, oké.
- Kleine bastaard!
Als die wakker wordt dan
krijgt die honger, waarom...
zorgt die hoer daar niet voor.
- Luister, ik doe je een plezier.
Kijk even wat Sean wil eten dan
stuur ik het naar je toe.
Laat je zijn Moeder hem eten geven
dan los jij dit op.
Wat denk je?
- Sean!
De politie wil weten wat je
wil eten. Ze brengen het!
De jongen is uit zijn slaapkamer.
- Ze brengen!
Onze jongens hebben hem op 80%.
Op 60.
Op 30.
Hallo?
Sean...
Ik ben Jeff Talley.
Jongen, ik wil dat je terug naar
je kamer gaat, oké?
Nu meteen.
Mr. Talley?
- Ja?
Gaat U ons redden?
Ja, Sean...
ik ga jullie redden.
Nu weet ik waarom ik niet kon kiezen.
Want God heeft alles al voorbestemd.
Hij en die hoer gaan
naar de hel.
Nee, Joe. Rustig. Wees rustig.
- Mijn jongen gaat naar de hemel.
Sorry, Jeff.
Joe, Luister...
Kom op, Joe. Pak op, pak op.
Ik hoor hem overgaan.
Pak op.
Hij gaat alleen maar over.
Pak op, Joe.
Jeff, Ze zeggen iets.
Snel, kom op!
Klote! Waar is je schot?
- Die zijn we kwijt.
Snel!
God, aan het einde van deze dag
ben ik dankbaar...
voor de genade die ik ontvang.
Het spijt me zo voor al de zonden
die ik begaan heb...
Alstublieft, vergeef me, God.
Geef me onderdak aan het
einde van deze dag.
Heilige Moeder Maria, neem me
alstublieft onder Uw bescherming.
En Sint Jozef...
in de naam van God,
bid alstublieft voor mij.
Kom naar het raam en praat met me.
Kom op.
Kom kijken.
- Kom op, Joe! Kom, Jeff.
Joe...
Alleen God mag beslissen wie
er dood gaat!
En Hij heeft niet besloten...
Het hoeft zo niet te eindigen!
Ik weet dat je me kan horen!
Joe, kom naar het raam en praat met me
We bidden, samen bidden. Kom op!
Kom op! Schiet mij neer, schiet mij neer!
Kom op, ik ben hier. Kom naar het raam.
Kom op, Ik ken de gebeden.
Sint Jozef, Lieve God...
Joe!
Klote!
Sean?
Ambulance!
Kom op, kom op!
EEN JAAR LATER.
Het is niet eerlijk.
Leven is klote hier en allemaal door pappa.
We moeten ons allemaal aanpassen.
Dus ook je vader.
Dat is onzin, mama.
Hij vindt het wel goed hier.
We praten in de auto verder?
- Nee, mama.
Waarom liet je me naar
Los Angeles komen!
Zijn werk en tehuis liggen hier,
en het is ook ons tehuis.
Dat is niet mijn probleem!
Mam! Snap je het niet.
Hou je rustig.
En hoe zit het met mij?
- De badkamer is vrij.
Waarom gaan jullie niet scheiden?
Frezy, Kom op.
Het is al goed. Ik ben nog niet klaar met haar.
Sorry voor dat geschreeuw.
- Nou...
niemand kan ons horen.
Dit wordt heel erg moeilijk zo.
Ik wou dat je met me kon praten.
- Ik praat toch met je.
Ik zou wel eens willen waar je over nadenkt.
- Ik denk dat...
een half uur te laat ben
voor mijn werk.
Je kan op zijn minst aan je dochter uitleggen
waarom je kiest voor dit werk?
Ik zie je volgend weekend.
Ik weet niet waar je het meest
kwaad om wordt:.
Van mij of van mijn aardappel schotel.
Amanda!
Aman...!
Is ie van jou?
Dennis...
Geniaal!
Het is als een $200 Dollar ticket.
- Hou je bek!
Heb je $200 dollars?
Hou je bek, Kevin.
Groen licht.
Kan ik $4 dollar lenen om iets
van $7 dollar te kopen.
Voor dat je iets gaat lenen.
- Dan zal je eerst moeten...
weten hoeveel je nodig hebt
zodat weet wat je kan lenen.
Oké, dag.
Mag ik naar de Plaza Vanavond?
De Plaza?
- Ja, en misschien naar de film.
Halen we chinees vanavond?
- Wacht eens even?
Ik heb honger.
- Ik was aan het woord.
Ik ben aan het bestellen!
Hallo... ja, Ik wou graag bestellen
voor mee te nemen, a.u.b.
En huiswerk?
- Klaar.
Haha! Dat geloofde ik bijna.
Ja, wij wilden bestellen...
Nou, wat willen we?
Kev, haal eens wat.
En doe die extra grote.
Waarom moet ik altijd gaan?
Ik betaal jij haalt
Kom op, ga.
Luister naar je broer.
- Geef me geld dan.
Het zit in het dashboard.
Waar is dat voor, Dennis?
Kijk die auto.
Kijk die auto, Mars.
Ik ken haar.
Ik bedoel, ik ken haar niet.
Alleen van zien.
- Weet je waar ze woont?
Nee.
Vind je dat grappig?
Rijke trut die in papa zijn dikke auto rondrijdt?
Val dood!
Hallo, Louise.
- Goedemiddag, chef.
Wie is er aan het werk?
Ruiz en Kovak staan
op Monte Verde.
Twee man, een blower...
Hoop dat ze 18 is.
- Goedemiddag chef.
Bill.
Mike. Dynamische schoenen.
Standaard maandag?
- Chef, ja...
Hoe wil je serieus genomen worden als een agent
als je op gymschoenen komt werken?
Sorry, chef. Het zal niet meer gebeuren.
Dat zei je ook op
standaard zondag.
Toen was het de playofs.
- Ja.
Wat denken jullie ervan, om vandaag de dag van de
lage misdaad te noemen.
Gevolgd door...
Lage misdaad dinsdag.
- Lage misdaad dinsdag.
Zo is het!
Lage misdaad dinsdag.
Ja, Ik zou zeggen Brenda ziet er goed uit.
Goed. Een paar minuten.
Papa?
Heb je even?
Mijn zoon riep me.
Zie je dit aan mijn oor?
Een telefoon.
- Waarom zit ie daar?
Omdat je aan het praten bent?
- Dat betekent dat jij...
Jouw gesprek onderbreekt?
- Dat is een goeie jongen!
Goed, meneer de genie. Ik wil van jou
al je huiswerk af op mijn...
bureau voordat je weer TV gaat kijken,
Klinkt dat goed?
Tjonge!
- Ik weet het.
Wat denk je van de deuren?
Dank je wel.
Eerst de ene...
dan de andere.
- Ja. Dank je, knul.
Goed. Ik ben klaar...
om je te lenen
'Heaven Can wait'.
Hoelaat moet ik het brengen?
Oké.
Klaar.
Het bevalt me.
Laten we gewoon naar
de film gaan.
We gaan naar de film.
Maar eerst pakken we papa's auto.
- Nee man.
Dit is veel erger dan wat je
al gedaan hebt.
Blijf in de wagen, oké?
Pap. Je bent zo ouderwets
- Ik zeg alleen maar dat er mannen...
Mannen! Niet de jongens waar
ik mee op school zit.
Correct mannen. Ja?
Die mannen...
zien dat soort kleding als een
seksuele uitnodiging.
Dat is het enige wat ik zeg.
Zoek je iets?
Leeg!
- Hoe is dat gebeurt?
Kijk, hoe vind je dit...
Als ik andere kleren aan trek...
wil je me dan $40 dollar geven voor vanavond?
Dat herinnert me niet aan je moeder.
Als je nu...?
andere kleren aan trekt dan hebben we
het er daarna wel over, oké?
Doe het.
Zien we elkaar weer, rijke trut.
Zeg eens val dood.
Tommy?
Tommy, Wat...?
- Niet bewegen!
Niet bewegen!
Wat wil je?
Wie is er nog meer in het huis?
Niemand.
Papa!
Waar is mama?
He, waar is mama?
Mijn vrouw is dood.
Mars, de deur!
Je had echt naar je broer moeten luisteren.
Verdomme!
- Wat ben je aan het doen?
Verdomme! Ik zei dat je in de
auto moest blijven.
Dennis, Wat doe je...
- Zeg mijn naam niet!
Waar zijn de sleutels?
Sleutels?
- Waar zijn die auto sleutels?
In mijn kantoor.
- In het kantoor, kom op.
Oké.
- Kom op.
Het komt goed.
Mooi shirt heb je aan.
Carol had een alarm opgemerkt
Er stond een verdachte auto voor het huis.
Oké, stuur iemand.
Kijk wie er in de buurt is.
Bristo 23 en 29, 15 assistentie gevraagd.
Ruiz, Kovak, zijn jullie daar?
Bristo 23 en 29, 15 Zijn jullie daar.
Bristo 23 en 29...
15 zijn jullie daar.
Wat is het adres van het alarm?
Dan ga ik zelf wel even kijken.
Papa, geef ze de sleutels!
- Ik geef ze wel, schatje.
Ik moet zeker zijn...
- Wie is dat?
Verdomme wat is dat?
- Dat is de poort.
Politie. Dennis het is de politie.
Verdomme!
- Nee, het is oké. Rustig.
Verdomme! ¡verdomme! Verdomme!
Het is in orde, rustig...
- doe eens rustig!
Rustig, oké? Ik kan met die
agent praten...
vanuit hier en zeggen dat
alles in orde is. Dan gaan...
ze en dan kunnen jullie gaan.
Hallo.
Goedemiddag.
Ik ben officier Flores van het
politiebureau van Bristo Camino.
Uw stil alarm ging af.
Is alles in orde binnen?
Het spijt me, het alarm zal wel
per ongeluk af zijn gegaan.
Begrijpelijk, Meneer.
Die dingen gebeuren vaker.
Maar er staat een verlaten
truck in uw straat.
Weet U van wie die kan zijn?
- Die is niet...
verlaten, er is een kerel hier de
airco aan het maken.
Weet U zeker dat alles in orde is.
Kunt u naar buiten komen, a.u.b.?
Vooruit.
- Officier...
Mijn zoon heeft koorts. Ik heb de dokter
aan de lijn. Is het nodig?
15, a.u.b. Reageer.
Basis Bristo, Hier is 15, Zeg het maar.
Wees geadviseerd er staat
een misdrijf...
op naam van die truck
iets over...
auto diefstallen...
Mars!
Verdomme! Verdomme!
Stomme gek!
Ik sta onder vuur!
In mijn bureau heb ik contacten...
van advocaten en rechters.
Ik kan je helpen, Dennis.
- Ik verlies mijn leven hier!
Stop!
Stop nu!
Papa!
Nee, papa!
Val dood!
Floris is geraakt.
Hou staande, ik kom er aan!
Héctor, alles goed?
Mijn God! Wat doe je?
Ze hadden je truck nagetrokken.
Attentie, Jullie daar binnen.
Hier spreekt chef Talley van
het politiebureau van Bristo.
Ik breng mijn auto dichterbij zodat ik mijn
gewonde agent op kan halen.
Ik kom niet in het huis. Ik herhaal:
Ik kom niet in het huis.
Niet schieten.
Niet op mij schieten.
Carol, Kom, geef me je hand.
Kom op, hou vast!
Kom!
Hou vast.
Verman jezelf.
En leg dit terug in een
van de auto's.
Kom op.
Ze zijn er in 15 minuten.
De sheriff heet Shoemaker.
De onderhandelaar heet Wil Bechler.
Dank je, Louise.
De truck staat geregistreerd
op naam van Mary Anne Kelly.
We zijn haar aan het zoeken.
Maar een buurman zei dat ze met
haar twee zoons leefde:.
Dennis en Kevin.
En die buurman zei ook dat Dennis
een crimineel verleden heeft.
Jullie gaan de bak in.
Jullie gaan allemaal de bak in.
- Genoeg?
Bind hem vast.
- Met wat!
Weet ik veel?
- Bind hem gewoon vast!
Maak hem vast! En breng
hun naar boven.
Ik ga niet weg bij mijn vader.
Ik zorg voor hem.
Ik haal wat ijs voor zijn hoofd...
en een kussen.
Het komt goed.
Kom op, schiet op!
Schiet op!
Ja?
Omdat je de telefoon oppakt neem
ik aan dat jij Dennis bent.
Ik neem aan dat dat een ja is.
Ik ben Jeff Talley, Van de locale politie.
Heb jij de leiding?
Ja.
Ik heb de leiding.
Goed, Dan kun jij mij vertellen
wie mijn agent neerschoot?
Was jij het of Kevin?
Nee, nee!
Geef ons daar niet de schuld van.
- Ik wil met Mr. Smith praten.
Ik wil van hem horen dat
alles oké is daarbinnen.
Val dood!
Ik heb hier de leiding.
Praat met mij.
- Dat is zo.
Jij bent de baas hier.
Jij zegt dat je de baas bent, dan heb jij
ook de verantwoording, begrepen?
Val dood!
Speel niet met me.
Regel ons een helikopter om ons
hier weg te brengen.
Ik ben maar een locale agent...
Regel mij een helikopter voor ik
mensen begin af te knallen!
Rustig, Dennis, rustig.
Niemand wil schoten
horen daarbinnen.
Als jij zegt dat je mijn agent
niet neer geknald hebt...
oké, dan geloof ik je.
Maar niemand gaat je helpen als
mensen pijn gaat doen, begrijp je me?
Geef me wat ik wil.
Ik ben niet de juiste persoon.
- Dan haal me die juiste persoon!
Kom terug.
- Ja, Chef?
Ik bevestig dat de hele
familie Smith binnen is...
met twee verdachte en.
En een derde verdachte.
Pak aan.
Ook goed.
Kan hier niet uit!
- Deze kant ook niet!
Dennis? Dennis?
Wat? Wat?
- Dennis?
Die agent.
Mars begon zomaar te schieten...
- Weet je wat? Hij had een reden.
Een reden?
- Ja.
Jij kent hem pas drie weken en
hij schoot net een agent neer!
Wie zijn schuld denk je dat dat was?
Dat hij die agent neerschoot!
- Als je geluisterd had dan was je in de...
auto gebleven, dan had je ons kunnen waarschuwen.
Dan had je tegen die agent kunnen liegen.
In plaats van de boel te verzieken!
We kunnen niet weg hier.
Kom eens kijken hier.
Keuken... Oprijlaan...
en het kantoor is daar.
Godverdomme!
Er vindt een gijzeling plaats...
Klote rijke lui!
Nee, nee, nee!
Dit is niet goed!
Klote rijke lui!
Leg het terug.
Engtevrees?
- Nee, klote engtevrees.
Mars! Mars! Kevin!
Verdomme, Zien jullie dit!
Hoi met Walter Smith.
Voicemail, laat een berichtje achter.
We hebben een probleem.
Ik kan die accountant niet bereiken.
Ik weet het,
ik kijk er naar op TV.
We moeten controle krijgen over die situatie.
We hebben 9 uur tot de overdracht.
is een klein politiebureau dus hebben
we assistentie gevraagd.
Stop daarmee.
- We moeten papa helpen.
Stil! Kijk naar de Tv.
De politie komt ons helpen.
We moeten de plakband doorsnijden.
- Hou je stil!
We moeten samenwerken, ja? Van het bed af dan
kunnen we kijken wat er onder het bed is.
Onder mijn bed? Wat ligt daar?
Die pijp. We kunnen het stuk maken.
- Wat?
Ben je in mijn kamer geweest?
Kom op sneller.
- Ik probeer!
Wat zijn jullie aan het doen?
- Kom op, vecht met me.
Hou op met dat gejank, etter!
Lieve God! Niet te geloven!
Maak hem los.
Dat jong weegt 15 kilo.
Dit geloof ik niet?
Bind hem vast.
- Oké! Alsjeblieft!
Alsjeblieft, doe het goed!
Doe het goed!
Doe jij het meisje.
- Jenni!
En verpest het niet!
Wat gebeurt er met mijn broer?
Maak je geen zorgen.
Heb je het koud?
Nee.
Ik ben Marshall.
Hoe heet jij?
Jennifer.
Alsjeblieft...
alsjeblieft.
De situatie is onder controle.
Jeff Talley, chef van de politie.
Heb je al om die helikopter gevraagd?
Ja. En ik heb ik ook maar meteen
een priester laat komen.
Het is iedere keer het zelfde, of niet?
Wil je met hem praten?
- Robby!
Heb je al een vertrouwde lijn?
Mis je Los Angeles?
Snel toets 1?
Ja?
- Dennis, met Jeff Talley.
Wil Bechler, zou graag met
je willen praten.
Wil je met hem praten?
Is hij de juiste man?
Ja, Dennis.
Dit is de juiste man.
Moment!
Op goed geluk.
Kapitein Shoemaker?
Kapitein?
Bedankt voor het komen.
- Bedankt, chef.
Als je iets nodig hebt, laat maar weten.
Er is nog steeds een gijzeling bezig...
de details komen er aan maar dit is
wat we tot nu toe weten...
Een politieagent was
vermoord toen zij...
Hé! Met mij? Hoe is het.
Zijn jullie al bijna thuis?
Eigenlijk zijn we nog bij jou thuis.
Toen je weg was kregen
Amanda en ikke...
weer ruzie.
Ze deed de televisie aan...
toen zag ze alles.
Goed...
Ik heb het overgedragen.
Dus ik ben niet meer daar.
Kijk, ik weet dat je het druk hebt naar
zou je niet even langs kunnen komen?
Dat kan ik, ja.
Ik denk dat ik langs
Carol's huis ga.
Ze had een kind.
Het is niet jouw schuld
dat ze dood is, Jeff.
Weet je?
Het is niet jouw schuld.
Ja.
Oké goed, waar ging de ruzie over?
Ja, dat weet je.
Altijd over het zelfde.
Ze is bang dat we gaan scheiden.
Wat denk jij, Jane?
Denk jij dat we gaan scheiden?
Nee.
- Goed. Ik ook niet.
Dan... zie ik je zo.
Oké.
Zeg hoi tegen Amanda.
- Doe ik.
Goed. Tot zo.
Rijden!
Ik weet dat je bang bent, maar zolang
je niets stoms doet...
doen we je niks. Begrepen?
Wat willen jullie?
Ik wil dat je je handen boven
op de auto legt.
Excuseer me.
Nu, zou je je linkerhand
door het...
door het stuurwiel willen
doen, alsjeblieft.
Nu breng me de rechter.
Goed.
Goed zo.
Die kerel achter je gaat je vastpakken,
niet tegen stribbelen...
het is voor je eigen bestwil, alsjeblieft.
Kijk in je achteruitkijk spiegel.
Ik weet.
Ik weet, ik weet.
Maar ze leven tenminste nog.
Van nu af aan, heb jij hun leven
in je hand.
Kunne we je los laten?
Kun je rustig zijn?
Goed.
Nu, luister naar me.
Ik wil dat je terug gaat naar
het huis van Walter Smith.
Er ligt een DVD in Mr. Smith zijn
huis die van mij is.
Ik heb de leiding niet.
Dan pak je de leiding terug tot mijn mensen
er zijn om het af te maken.
Je laat niemand in
het huis of eruit.
Kun je me volgen?
Hoe ga ik dat doen?
Jij...
bent de beroemde Jeff Talley.
Tien jaar SWAT, zeven jaar als onderhandelaar
bedenk zelf maar...
hoe je het gaat doen.
Als deze telefoon overgaat
ben ik het...
met verdere instructies.
Als je ook maar een beetje van
het plan afwijkt...
vermoord ik je vrouw...
en vermoord ik je kind.
Maar als ik heb wat ik wil krijg
je je familie terug.
Hier.
Nu wacht tot we weg zijn voor
je jezelf los maakt.
Laten we dit doen, Talley.
Ja?
- We hebben een jongen aan de lijn.
Hij zegt dat hij Tommy Smith is.
Ik wou hem aan de sheriff geven maar hij zei dat
hij jou op de TV gezien had...
en met jou wil spreken.
Oké, Louise, geef hem maar.
Goed.
- Bent U de man van de TV?
Ja, Tommy, dat ben ik.
Dennis heeft mijn papa en...
Langzaam, langzaam.
Langzaam, Tommy.
Ik ben bang. Help ons!
- Langzaam en rustig.
Is je vader gewond?
Dennis heeft hem geslagen
met het wapen.
Erg hard. Hij heeft een dokter nodig.
- Tommy, Tommy!
Hij heeft een dokter nodig!
- Tommy, niet zo hard, ja?
Rustig, ja?
- Oké.
Goed.
Ben je ergens veilig?
- Ik ben in mijn slaapkamer.
Ze hadden me vast gebonden,
maar heb mezelf los gemaakt.
Wacht, Tommy.
Hoe weet je dat ze je
niet kunnen horen?
Omdat ik ze zie op
de monitors.
Vertel me alles wat je ziet
op die monitors.
Ik zie Dennis.
Ik zie Kevin.
Ik zie...
een bewapende man.
ook Mars.
- Wacht, Tommy.
Vertel me over Mars.
Kapitein Shoemaker...
- Ik wil het luchtgebied vrij.
Met Shoemaker.
- Ze houden jullie in de gaten met die camera's.
Chef Talley?
- De verdachten houden jullie in de gaten!
Ze zien alles. Alles wat jullie doen!
Hoe kom je daarbij?
Als ik jou was,
zou ik daar wat aan gaan doen.
Mike, met mij.
Luister.
Ja, chef.
Ja, de sluipschutters zitten
in positie.
Louise, Louise, Pak op.
Kom op, Louise, waar is die lijn?
Het is een beveiligde lijn,
ik kom er niet tussen.
En de mobiel van Smith?
Heb je die?
Ja. Ja, ik heb hem.
Gaan.
- Het is 805459...
Dennis, weet je waarom ik hier ben?
Omdat je vader een klootzak is.
- Nee. Ik heb er genoeg van!
Het enige wat ik wil,
is mijn helikopter en dan weg hier.
Heb je dat, eikel!
- Dennis, luister...
Hoi. Met Walter Smith.
Voicemail, laat een berichtje achter, a.u.b...
Kom op, Dennis, pak op.
Hij blijft overgaan.
Hallo?
- Dennis, met Jeff Talley.
Luister naar me. Let op de monitors.
Dennis, hoor je me?
- Ja. Ik weet niet waar je het over hebt.
Tuurlijk wel!
Hou je mond en luister, kijk naar de monitor...
en let op die camera's buiten!
Wat moet ik zien?
- Ga op de grond liggen en...
en let op die camera's buiten!
Ik kijk, ja? Ik kijk.
Geen Signaal
wat?
Wat zijn ze aan het doen?
Liggen!
Zeg wat, Dennis.
Ja, ik ben hier.
- Luister.
Luister goed naar me.
De sheriff wil jullie dood.
Ze schieten eerst op die camera's en dan
schieten ze op jullie. Begrijp je me?
Waar heb je het over?
- Ik probeer jullie leven te redden!
Maar...!
- Stil! Ik probeer jullie leven te redden.
Maar je zei dat je de juiste man niet was.
- Ik ben die juiste man, Dennis.
Ik ben die man.
Trek je mensen 50 meter terug.
Een ogenblik.
Jij hebt hier niks te zeggen.
Waar wacht je op.
Negeer hem?
Jij geeft geen orders aan mijn mannen,
je belde net op om te zeggen dat ik die...
camera's uit moest schakelen.
- De camera's uit te schakelen?
Ik geef je goeie info en je gooit
die zomaar weg...
goed gedaan hoor.
Ik laat je niet zomaar hier de
leiding overnemen...
Dit is mijn territorium
heb je gehoord...
Dennis zei dat hij me niet meer vertrouwde
hij wil met Tally spreken.
De schutter heet Mars.
Trek die naam na in je database.
De volgende vraag is,
hoe weet ik dat.
Die kleine jongen belde me
via haar zus d'r mobiel.
Chef?
Chef...
alles goed?
Ik ben weer terug, jongen.
Hé, Dennis. Met Jeff.
Iedereen in orde?
We worden gek hier.
Ik weet, ik weet.
Ik probeer je te helpen.
Dennis, Ik moet met Walter Smith praten.
Smith kan niet praten.
Kan Smith niet praten omdat die niet
mag of kan die niet?
Het is niet mijn schuld?
- Ik begrijp het.
Je staat onder grote druk!
Kom op, ik heb net je leven gered
en dat weet je.
Ik vraag alleen, help me met hem.
Kom op.
Hij wil die ouwe hebben.
Ja?
- Aan jou de keus.
Ja, een goed idee.
Dat was niet verstandig.
We hebben niet genoeg informatie.
Kijk, Ik wil helpen maar ik ga mijn
mannen niet in gevaar brengen.
Wil je me helpen?
Doe het licht uit.
En weg met die heli.
Alsjeblieft.
Mikey, Ik sta achter een commando post.
Kom even, wil je?
Je hebt alle regels overtreden...
behalve een.
En die heeft Dennis al overtreden met mij.
Als je neer geschoten wordt, dan...
- Ik probeer een leven te redden, Will.
Chef?
Wie is er allemaal van de MT?
- Er zijn zeven teams...
Namen, verdomme namen.
- Goed, er is Hoffman...
Latona, Ridley.
- Ridley.
Haal Ridley hierheen...
Laat hem zich uitkleden.
Dat is goed.
- Jij ook.
Wat?
Wat moet ik?
- Uitkleden, jij rijdt.
Sluipschutter 01 in positie.
De ambulance is 20 meter van
het hek af. Geen activiteit.
Verdomme!
Kom op.
Hij is gewond, hij moet
weg hier.
Goed, Op 3.
- Oké.
Een... twee...
drie.
Bang!
Kom op.
Kom op, Mikey.
Kom op!
Mikey, stop hier.
- Wat?
Stop die ambulance!
Allemaal in orde?
- Wat ben je aan het doen?
We maken hem wakker.
- Wat?
We maken hem wakker
en jij gaat dat doen.
Hij is in coma.
En misschien wel hersenletsel.
Hij moet naar het ziekenhuis.
Word wakker.
- Hé!
Wordt wakker, Smith.
- Wat doe je?
Handen thuis!
- Ik ga dit rapporteren.
Verdomme! Pak het
aroma zout!
Geef hem een
spuit epinefrine!
Ik heb hem een minuut nodig,
ik hoef maar een vraag te stellen!
Hij reageert niet.
Geef hem dan de drugs.
Ik geef deze man geen spuit.
Jeff!
Pak je pistool en haal de trekker over.
Verdomme! Ik heb je hulp nodig!
- Wil je hem dood hebben!
Vooruit, maak hem af!
Wil je dat?
Ik heb je hulp nodig, Bob.
Nee, Jeff.
Nee!
Wat jij doet kan hem zijn
dood betekenen.
Wat U ziet zijn foto's van
een minuut gelden.
We weten niet zeker wie
ze gered hebben.
Maar het lijkt op een volwassen man...
Als onze bronnen het goed hebben
is het Walter Smith...
eigenaar van het huis.
Smith is op weg naar het ziekenhuis.
Smith maakt me zorgen.
- Hij weet zijn plaats, hij is oké.
Wij ook.
Als we die DVD niet krijgen, moeten we
Smith levend hebben.
Stuur er iemand heen en zorg dat
we hem niet kwijt raken.
E.H.B.O.
Iemand aan de balie vraagt
naar Walter Smith.
Hallo?
Bent U familie van
Meneer Smith?
Het enige wat ik mag zeggen is dat MR Smith
bij aankomst is overleden.
En hij wordt morgen naar de
lijkschouwer gebracht.
Als U wil kan ik...
Hallo?
Verdomme!
Alles goed?
- Verdomme, nee niet alles goed!
De man moet naar het ziekenhuis.
Wat is er aan de hand?
Ik probeer niet alleen zijn
leven te redden, Bob.
Blijf van de radio af. Alle contacten
gaan via mijn mobiel.
Wat?
- Zei ik niet...
dat er niemand het huis mocht
verlaten? Nu is Smith dood.
Wat geef jij daar om dan?
Jij wilde alleen maar die DVD.
- Verdomme!
Je wacht op mijn mensen of ik
snij je dochters hart eruit.
Val dood!
Doe maar.
Maak ze maar af.
Maak mij maar af!
Maar voor je dat doet...
ga ik het huis in en pak al die klote
DVD's in een doos.
Dan kunnen Jij en de F.B. i op www. ebay. com
terecht om er op te bieden.
Wat vind je daarvan, Vuile klootzak?
Ik denk...
dat we elkaar nog nodig hebben.
Of niet?
Ja.
Ik denk van wel ja.
Dit is niet Los Angeles, Jeffrey.
Je wil niet nog een dood kind
op je geweten.
Wij zijn er bijna.
Dus beheers jezelf.
Ja...
Jij ook.
Verdomme!
We pakken het geld en vluchten
over de heuvels.
Dat is een dom idee.
Ze hebben helikopters.
Ze hebben nachtkijkers en zo.
- We gaan echt niet door de voordeur.
Doe niet zo stom!
- Hoe wil je dat geld over die heuvels krijgen.
Wat wil je gaan doen?
- Je doet niks?
Ik wil je plan horen. Alsjeblieft,
vertel me je plan. Alsjeblieft.
Verbrand het.
- Wat?
Het huis...
verbrand het.
Er ontstaat rook, helikopters kunnen
niks zien door die rook.
En die broer en zus?
Er wordt niemand meer vermoord.
Klassiek adoptie geval.
Marchs Krupchek ziet zijn vader zijn moeder afmaken en
daarna maakt pappie zichzelf van kant.
De rest weet je wel.
Kijk daar.
Daar is die pas 17.
Die bediende wil wat zeggen.
Hij zegt 'help me'
- Ja.
Waarom staat ie daar?
Hij staat dar niet zomaar...
hij kijkt hoe die dood gaat.
We praten met de verkeerde.
Vreugde en Terreur.
Mijn moeder is dood.
Ze liet mijn vader achter.
Dat was hetzelfde voor hem.
Hij stierf met een gebroken hart.
Ik weet dat je bang bent.
Ik ben ook bang.
Wil je wat?
Wat is de beste dag van je leven?
Weet je het niet?
Die van mij is vandaag.
Dat is braaf.
Ja, Louise.
- Het is Tommy Smith alweer.
Ja, Geef hem maar.
Tommy, Je praat nu met chef Jeff Talley.
Hé, Tommy!
Hoe gaat het, Maatje?
Wel goed.
- Waar ben je?
In mijn geheim plekje.
- Waar is dat geheime plekje, Tommy?
Een soort tunnel.
Heb je de plannen van het huis al?
- Ik heb geluisterd.
Tommy... Tommy, luister, maatje.
Wat zie je allemaal in je geheime plekje?
Zijn er pijpen en kabels?
Ja.
- Hij zit in de Tunnels.
Waar leidt die plek je naartoe, Tommy?
Overal naartoe.
Jeff Talley?
- Ja, Ik ben er nog, Tommy.
Dennis... Hij heeft mijn pappa's
Benjamins gevonden.
Wat is een Benjamín?
Een benjamin is een briefje
van 100 dollar, Tommy.
Hoeveel benjamins heeft je vader?
Twee grote zakken.
Jeff Talley?
- Ja, Tommy?
Komt het goed met mijn vader?
Ja.
Een vriend van me let op hem.
Tommy, ik wil dat je terug
naar je kamer gaat, oké?
Oké.
Heb je die mobiel van je
zus op vibreren gezet?
Ja.
- Goed zo jongen!
Wacht op me tot ik je terugbel, Goed?
Dat is goed.
- Oké.
Ik moet een betere plattegrond hebben.
Waar is Shoemaker?
Ja?
- Walter Smith...
Wat is er?
- Hij is wakker.
Ik heb hem die spuit gegeven.
- Oké, Bedankt.
MR Smith, mijn naam is Jeff Talley.
Hoofd van de politie van Bristo Camino.
Ik heb met uw zoon Tommy gesproken.
Hij is nog in het huis met
zijn zus Jennifer.
En U weet met wat voor types
hun nu te maken hebben.
Ik moet die DVD hebben, Mr. Smith.
U weet waar ik het over heb.
Red mijn kinderen.
Natuurlijk red ik Uw familie.
Dat kan ik alleen maar doen
als ik die DVD heb.
'Heaven can wait'.
Waar is die?
In mijn kantoor.
Tommy, alles goed, Maatje?
- Ja, gaat wel.
Oké.
Tommy ik moet je een volwassen
vraag stellen. Oké?
Oké.
Als je dit voorzichtig kan doen, en...
alleen maar voorzichtig...
kun je dan in je vaders kantoor komen
zonder dat ze je zien?
Ik denk het wel, maar pappa zegt altijd
dat ik daar niet mag komen.
Niet zo hard, maatje.
Niet zo hard.
Onthouden?
- Oké.
Hou je van video spelletjes, Tommy?
- Ja.
Ja?
Welke spelletjes?
Ik hou van Monster Jam,
Ik speel...
Bounty Hunter,
Wubba Zorg...
Wubba Zorg, ik ken Wubba Zorg.
Ik ken dat spel.
Dan weet je ook wie agent Zero is, nietwaar?
Ja.
Wat denk je dat agent Zero zou
doen op dit moment?
Denk je dat hij zou zeggen nooit, Tommy?
Nee, hij zou nooit nooit zeggen.
Hij zou Wubba helpen om planeet Xenon te redden.
Bent U hetzelfde als Kapitein Wubba?
Bent U Kapitein Wubba?
En mijn huis is planeet Xenon.
En Kapitein Wubba gaat
planeet Xenon redden...
niet waar?
Ja, Tommy.
Kapitein Wubba
gaat planeet Xenon redden.
Maar ik heb je hulp nodig.
De beste plaats is hier,
bij het zwembad.
Vier teams kunnen hier naar binnen.
Oké.
Zet 3 man hier bij de deur en ik hou
me bezig met de kinderen.
Hoelang heb je nodig?
- Twee minuten.
Als zij de gijzelaars redden en zover mogelijk
van het zwembad weg halen.
Hoe krijgen we alle 3 de verdachten
naar deze kant?
Dat...
gaan we uitzoeken, nietwaar?
Ja.
- Kom er aan.
Wat?
- We gaan praten.
Zorg dat je alleen bent.
Dennis?
Dennis!
Wat wil je?
Ben je alleen?
Ja.
We hebben een probleem, Dennis.
- Ja?
Ja.
Walter Smith is dood.
Heb je gehoord wat ik zei?
Ja.
Ik weet dat Mars mijn agent vermoord heeft.
Maar de dood van Smith is jouw schuld.
Het wordt nu wat lastiger,
nietwaar, Dennis?
Niet te bedenken dat die helikopters
veel geld kosten.
Je moet de brandstof betalen...
de piloot...
en het hoofd van de politie.
Weet je wat agenten doen als
ze met pensioen zijn?
Ze spelen golf.
Ik wil geen golf spelen.
Ik haat golf.
Ik wil een huis op de golfbaan.
Dat wil ik wel.
Walter Smith heeft nog wat gezegd
voor ie dood ging.
Ik weet het van het geld.
Ik weet niks van geld af!
Ik weet niet waar je het over hebt!
Ik heb het over een transactie.
Als jij een helikopter wil,
dan wil ik een huis op de golfbaan.
$50.000 dollar.
Misschien kun je daarvoor met de
sheriff onderhandelen.
Nee, nee... nee.
Verdomme!
De helft.
Ik geef je de helft, oké?
Het is...
twee miljoen. De helft is goed.
- Goed.
Vertel het aan je vrienden.
Jennifer en Tommy blijven in het huis.
Jullie drie op het plein hier.
Ik ruil de helikopter voor het geld.
Hoe weet ik dat die piloot mij
niet neerschiet?
Maak je geen zorgen om die piloot.
Zorg er maar voor dat hij die
zak krijgt, begrepen?
Ja.
Half uur.
'Heaven can...
Wait'.
. Fijn... oké,
Ik haal ons weg.
Wat denk je dat ik aan het doen ben?
- Je maakt het alleen maar erger.
Kijk, ik zorg altijd voor je.
- Onzin!
Ja en dat zal ik ook altijd blijven doen.
Goed.
En... als ze ons nu naar buiten lokken
om neer te knallen?
Ze hadden ons allang kunnen afmaken,
Tally wil alleen maar geld.
Ja.
En als je het geld geeft dan
schieten ze ons neer.
We gaan.
We gaan? Waarheen?
We gaan met de helikopter weg, oké?
Nee!
Nee, ik wil niet!
Ik ben niet je meisje!
Ik ga nergens met je heen!
Ik ga niet weg...!
Jij bent mijn meisje.
En mijn meisje komt met me mee.
Team rood valt hier binnen,
bij deze ingang...
wacht het pakketje op ons.
Op het binnenplein.
Nog vragen?
Het is allemaal daar!
Twee miljoen!
- Oké, we gaan.
Waar is het...?
Wat is dit?
Dit hebben we niet afgesproken.
Dit was niet de afspraak!
Er kunnen drie mensen
in de helikopter, meer niet!
Ik dacht dat jij de baas was,
dat zei je toch?
Dat jij de baas was?
- Ik ben de baas!
Ik ben de baas!
- Bewijs het!
Mars, laat haar hier!
- Jenni gaat mee!
Dennis, de eigenaar van dit huis
is een crimineel!
En zijn vrienden ook!
Het geld is van hun!
Die zullen je hiervoor afmaken.
- Wil je meer geld?
Je hebt het verkeerde huis uitgekozen.
Ik lieg niet tegen je!
Onzin!
- Het enige waar ik over gelogen heb is Smith!
Hij is niet dood.
Je hebt niemand vermoord.
Jij en je broer kunnen hier nog
goed weg komen!
Kom mee! Leg je wapens neer en
kom mee. Maak het niet erger!
Kom op, verkloot het niet!
- Ze maken ons af als we gaan!
Je hebt gelogen!
- Stomme zak!
Waar was dat goed voor?
- Het spijt me.
Het spijt me.
- Stomme zak!
Ik draai me om nu.
- Nee dat doe je niet!
Ik draai me om en ik ben weg.
En ik bel je zometeen op.
Kom op, Dennis!
- Nee, nee!
Knal hem neer!
Dennis, doe het niet!
We kunnen gaan
- We moeten gaan!
Val dood!
- Kom, Kevin!
Pak het geld!
- Kom op!
Pak die zak met geld!
Verdomme, Dennis!
Ik ben de baas!
Alsjeblieft, help ons!
Help ons, alsjeblieft!
Nee, alsjeblieft!
Afbreken!
De kinderen zijn in het huis.
Ik haat je, verdomme!
Ik wil weg, alsjeblieft.
Ik wil weg.
Ik ben je broer!
- Ik wordt moe van je!
Je moet kiezen: Ik of Mars?
Goed.
Ik kies het geld.
- Slimmerik.
Wil je het geld.
Wil je het geld!
Wat denk ja daarvan?
- Stom?
Jeff Talley...
Je hebt de situatie niet
meer onder controle.
Met het niet houden aan het protocol
Breng je jezelf...
en mijn agenten in gevaar.
Mijn mening is, als je het commando
blijft houden...
dan zal alles
verkeerd aflopen.
Nee!
- Jeff! Wat doe je?
Kom, kom!
Genoeg!
Help me maar, chef.
Jij hebt het verknald, je bent klaar.
Jeff Talley? De FBI staat bij de
barricade en vraagt naar jou.
Waar is chef Talley?
Ik ben Laura Shoemaker.
Ik heb de leiding.
Bent U Talley?
Walter Smith en zijn gezin staan
onder getuige bescherming.
De staat wil u bedanken
voor al uw service...
en samenwerking.
Chef, vertrek nu.
Jeff Talley heeft niet langer
de leiding hier.
Het is nu een FBI zaak.
Stap in.
Dat zal de witte telefoon zijn.
Hup.
Ja?
- Je bent bijna klaar, Talley.
Nu hoef je alleen maar rustig te blijven en
alles aan mijn mannen over te laten.
Als zij die DVD hebben,
heb jij je familie.
Nep F.B.I.
Dat zal wel duur zijn.
Misschien zijn ze echt,
misschien ook niet.
Hoe minder je weet,
des te beter het voor je is.
Raak me verdomme niet aan.
Kijk, als dit allemaal achter de rug is...
dan zijn we weer met zijn tweeën,
oké, Kev?
En met al dat geld?
Ik bedoel, Rijke lui hebben het altijd
wat beter, Weet je?
Kom op, laat me eens kijken.
Kev.
Verdomme, de kinderen zijn in het huis.
Als je een fout maakt,
kan er iemand sterven.
Jij hebt jouw taak, ik de mijne.
Daar laten we het bij.
Als je te dicht bij het huis komt
is je gezin dood.
Het is over...
we pakken ze mee en gaan.
Oké.
Je moet gaan, hé...
ga.
Verdomme!
Verdomme! Verdomme!
Ze hebben op hem
geschoten!
Hij is geraakt!
- Het spijt me.
Sorry, Kevin.
Sorry, sorry!
Verdomme!
Mars, Ze hebben kevin neergeschoten!
Dennis...
Mars, Mars...
Alsjeblieft, doe iets, alsjeblieft.
Alsjeblieft, alsjeblieft.
Doe ik.
- Wat?
Schiet op, Jen!
Schiet op, alsjeblieft!
Sneller, schiet op!
Schiet op! Sneller!
Kom, ren Tommy! Ren!
Schiet Tommy! Schiet!
Schiet!
Tommy, schiet!
Schiet, Tommy!
Schiet! Schiet!
Doe het...
Alsjeblieft, doe het.
De beveiliging zat er op.
Kom op!
Kom, kom op! Volg mij!
Kom, kom!
Kom, Tommy!
Pak op, maatje! Kom op!
Kom, pak op!
- Jeff Talley!
Met wie spreek je?
Kom, Tommy!
- Hierheen!
Tommy, hoor je me?
Geef antwoord, Tommy!
Sneller, sneller!
- Kom op!
Help! Politie!
Hierheen!
Nee!
Schiet op!
Je moet sneller!
Ga! Ga, ga!
Kom, kom!
Tommy, antwoord!
¡Tommy, antwoord!
Het is al goed.
Hij kan ons niet zien.
Oh, mijn God!
VERBRAND...
verdomme!
Verdomme!
Jeff Talley.
- Jullie deden het goed. Heel goed.
Oké. Jennifer...
kom, We moeten meteen weg.
Kom. Zet de douche aan en leg wat
natte handdoeken neer.
Ik heb je speciale films.
Je bent erg dapper.
Maar het is nog niet over.
Ga je Zus helpen.
We zitten nog in de problemen,
Schiet op, alsjeblieft.
Verdomme!
Kom, kom!
Wapen weg.
Draai je rustig om.
Niemand gaat weg voor dat
ik heb wat ik wil.
Laat ze naar de voordeur gaan...
laat ze gewoon gaan.
Ga liggen!
Kom!
Bedankt voor alles.
Is het erg?
- Het kan inwendig zijn.
Je moe naar het ziekenhuis, Jeff.
NU!
Geen tijd.
Ja?
Weet je hoe erg je het verknald hebt,
Je familie is dood!
Hou je bek!
- Ze zijn dood!
Bek dicht en luister!
Ik ben het, Walter Smith.
Wat nu?
Kijk uit het raam.
Luister...
Ik weet niet wie ze zijn,
of wat ze doen.
Ik zit alleen in de boeken,
weet je... papieren vervalsen...
en accounts openen in het buitenland...
Dan kopieer ik alles wat ik doe.
En laat ik het achter op de juiste plek.
Ik zag nooit geen gezichten.
Ik wil mijn familie zien.
Jane, Amanda...
Het is al goed, schatje.
We zijn zo weg hier.
Nou, alleen de beroemde Jeff Talley.
Kan zoiets verzinnen.
En ik zie dat je geraakt bent.
Walter, Jij ziet er ook lekker uit.
Hoe weet ik dat je nog steeds
hebt wat ik wil?
Bank van Mercantil...
- Moment.
Ga door.
Bank van Mercantil in
Trinidad op de Dominicaanse republiek.
Het fonds voor Michelangelo.
Het rekeningnummer is:.
Brenda 6-5-0-0-7-2-6-5.
Bank van de Nederlandse Antillen...
- Hou je bek!
Walter...
jij bent goed.
Oké.
- Kan ik gaan met mijn familie, oké?
We lopen gewoon door de deur.
Ik ga met ze mee.
Smith blijft hier...
en iedereen is blij.
Ik heb je gezicht niet gezien.
Ik heb jullie gezichten niet gezien!
Jullie laten mij met rust en ik jullie.
Ben je aan het onderhandelen?
Is dat wat dit is,
Ga je mij uitputten.
Ik wil alleen maar naar huis.
Maak Walter los.
Breng hem naar mij
en we verdwijnen in het niets.
Laat ze gaan, dan blijf ik hier.
Alsjeblieft, laat ze gaan.
Let wel op:.
Ik onderhandel niet,
ik geef en jij pakt het aan.
Maak hem los.
Goed.
Handen omhoog, in de lucht.
Je gaat eraan.
Je gaat er verdomme aan.
Hartelijk bedankt, Hij heeft jouw
gezicht niet gezien...
wel die van mij.
- Waar wacht je op? Maak hem af!
Kom op!
- We hebben niks gezien?
Mijn familie heeft niks gezien,
laat ze alsjeblieft gaan.
Waar wacht je op?
- Laat ze gaan!
Godverdomme, Maak ze af!
Vertaald door DREAMTEAM
www.nlondertitels.com