Sunt ingropati in cimitirul Tertullian.
Prima data au fost ingropati intr-un
crater facut de un howitzer.
Acolo, acolo micuta Mathilde...
In iunie 1909 Mathilde avea 9 ani,
Manech Langonnet... 10
Te doare cand mergi?
Cred ca era vineri sau sambata.
Mathilde nu-si mai aminteste.
Ai prieteni?
Daca vrei pot sa fiu eu prietenul tau.
ce, miros a peste?
Te-ai suit vreodata in far?
Pot sa te duc in brate pana acolo
... tata este paznicul farului.
Cum vrei !
Eh! vrei sa-ti trag un sut in fund?
Pana unde poti sa vezi
din varful farului?
Pranzul.
Daca partul unui caine pute, vine furtuna!
Manech o iubeste pe Mathilde
Mathilde il iubeste pe Manech
Manech o iubeste pe Mathilde,
Manech o iubeste pe Mathilde
- Ia asta
- dar eu nu fumez!
Stiu, stiu ! Dar ia totusi,
o sa fim prieteni.
Daca ajung la curba inaintea masinii,
Manech se va intoarce sanatos.
Daca ajung la curba.
Daca ajung la curba inaintea masinii,
Manech se va intoarce sanatos.
Daca ajung la curba.
Buna dimineata.
Te laudai ca esti cu un an
mai in varsta decat mine.
Acum eu sunt mai in varsta decat tine.
Numele celui care ti-a dat
manusa este Poux ...
Célestin Poux. Este foarte greu de gasit.
Detectivul pe care l-am angajat
se numeste Pire.
Germain Pire.
Nu l-a gasit nici pe el,
nici pe prostituata corsicana.
Firul s-a rupt, Manech...
... dar eu nu renunt.
Am incredere in urmele Tinei Lombardi
Trebuie sa aflu, intelegi?
De aceea este important
sa-l gasesc pe Célestin Poux.
E mare pacat, stii?
Am fi fost foarte fericiti
Sa mergem Mathilde, se face frig.
Angel Bassignano. Ucis in batalia din 7 iunie 1917.
Thouvenel?
Ce vrei ?
Cine esti ?
Tu mi-ai telefonat ?
Zilele treceau fara nici
o veste despre Célestin Poux.
Mathilde era coplesita de tristete.
Trebuia sa manance, altfel se imbolnaveste.
Atunci lasa-i ei partea cea mai buna.
O sa prinda gust pentru tragedie !
In sfarsit, pe 15 septembrie 1920,
la miezul noptii,
firul intuitiei ei s-a legat din nou.
Victorie !
In sfarsit l-am gasit pe alunecosul Poux,
Il trimit cu binecuvantari
si cu Harley Davison.
Cu cheltuielile incluse. Germain Pire
Célestin Poux, teroarea rosie.
Asta e anuntul tau ?
Mathilde si-a strans pumnii,
era tot ce putea face ca
sa nu tremure, sa nu planga
sau sa para idioata.
Nu l-am vazut pe logodnicul tau cazand,
am plecat sa caut o ferma
apoi m-am intalnit cu Levert, un tip
pe care l-am cunoscut la Boscos.
Un vecin din Valea Mosa.
Mai mult un nemernic decat un vecin !
dar stia sa faca diferenta intre
cafeaua Arabica si alte doctorii.
Aveam mari probleme cand
amestecam cafea cu carbune,
pe care o schimbam contra tutun olandez.
Ultima oara cand l-ai vazut pe Manech,
traia ?
era imposibil sa nu-l vezi
in loc sa se ascunda scrijelea un M
pe coaja unui copac ars
A scrijelit trei M inainte sa fie
doborat de un albatros.
Un albatros ?
Albatros. Marea pasare care urmeaza
ca un camarad fara de griji,
navele din adancurile apelor.
E o poezie a lui Baudelaire
Dar in 1915 era si un avion nemtesc
cu o mitraliera in spate.
Pe vremea aia era imposibil sa tragi
printre aripile elicei.
I-ai dat manusa rosie, din lana groasa ?
Aveam o iubita care tricota
esarfe si manusi
faceam schimb cu cei care
aveau degetele inghetate ,
contra dintilor de aur pe care-i
luau de la soldatii germani.
I-am topit si asa mi-am cumparat un Harley.
Dar stii sigur ca Manech e mort?
Un camarad care a vazut cadavrul ne-a spus
ca la rana pe care o avea,
nu era nici o indoiala.
Din cei cinci, doar trei i-am
vazut morti, cu ochii mei.
Ma predau...
Ma predau... Nu trageti.
Mila... Ma predau. Lasati-ma sa trec !
Sunt de partea voastra
Mila !
Nu sunt francez, sunt corsican...
N-am nimic cu nemtii.
Saracul.
Nu esti francez ?
Atunci sa-ti anulam
certificatul de nastere.
Unul din soldatii nostri a tras.
Thouvenel
Il manca degetul la tragaci, avea inima
de piatra si ochi de vultur.
Saracu’.
Vrei sa stii adevarul ?
As omori toata familia pentru o tocana.
Nu va faceti griji, e orfan!
la fel , pentru carne marinata sau
pentru un piure de castane
vin de la...
bine ! Pe cine ai vazut mort cu ochii tai?
Pe cel cu cangrena.
Six Soux?
Da, sudorul.
camarazi, inainte sa mor
mai am o singura dorinta.
Vreau sa ma usurez din picioare
Ca un barbat !
Dupa aia, camarazi, foc de voie !
La revedere viata !
La revedere dragoste !
La revedere femei !
s-a terminat
este sfarsitul
Blestemat sa fie razboiul asta
asta e sfarsitul
o sa murim cu totii
suntem toti condamnati
ei ne sacrifica pe noi
Si Bastoche?
Era bine ascuns
n-am putut sa-l localizam.
In dimineata in care s-au strigat numele,
A raspuns, dar nimeni nu l-a gasit.
Era ca un ventriloc.
Nu, el era tamplar.
Din cate stiu, a fost doborat de albatros,
cam in acelasi timp cu logodnicul tau.
Explozia a aprins albatrosul,
care s-a prabusit acasa, in liniile germane.
Si cu fermierul din Dordoña
ce s-a intamplat ?
S-a prefacut mort de la inceput,
dar nu i-a folosit.
Nemtilor nu le-a placut
ce s-a intamplat cu avionul lor.
Cand m-am intors eu, trageau deja.
Apoi au inceput sa bombardeze.
Cine n-a fost acolo
nu stie cum e.
Iti tremura picioarele, nu te asculta.
Inima iti bate ca la un animal inspaimantat.
Apoi am vazut cum e omorat
fermierul din Dordoña.
Trebuie sa atacam inainte sa ne omoare ei.
Puneti baionetele !
Puneti baionetele!
Ce va spun eu este muzica in
comparatie cu realitatea.
Pentru Franta…La atac !
Am lasat in urma cadavrele prizonierilor,
Apoi au inceput mitralierele Maxim.
... a fost un masacru.
Lavrouye a pastrat hartia...
Aduceti hartia !
Hartie ? Ce hartie ?
N-a mai apucat sa zica
In noaptea aia am avut
ratie tripla de supa.
Favart and Chardolot
faceau raportul pierderilor
De ce apar cei cinci condamnati
ca facand parte din batalion ?
Am respectat ordinele.
Asta-i vrajeala !
Vrajeala ! Vrajeala in toata regula !!
Haide, se raceste supa
s-a racit deja
din cei cinci ai vazut cu
ochii tai doar trei morti
Cu ochii tai.
Domnisoara, speranta desarta
face mai mult rau.
Nu, nu este speranta desarta.
Vrei sa gusti placinta mea cu prune ?
Nu trebuia sa ve deranjati
Cu putina frisca.
Imi place cand oamenii
imi apreciaza ce gatesc.
Mai bine te-ai duce la culcare.
Toti avem nevoie sa ne odihnim.
Usor, usor !
iti trebuie mai mult stil.
Se vede ca esti fermier.
Dle postas, te duc pana
la prima cutie postala.
dar bicicleta…
-Voi avea eu grija de ea, ma pricep, doar am fost in razboi.
Sa mergem !
... nu e vina mea, am astm !
Da, un astmatic care merge pe bicicleta !
da, dar... langa mare.
Da sigur... langa mare
Usurel, Célestin.
Barbatii astia sunt ca niste copii, nu-i asa ?
atata vreme cat nu se
joaca de-a soldatii.
... spune Berney, vreau sa lichidez
totul pana la inceputul lui martie,
vinzi cam scump balegarul...
Nu pot sa cred ca scrie
banalitati de-astea?
Nu sunteti de acord ?
Poate ca asta e codul.
Codul indragostitilor nu poate fi
descifrat nici cu inspiratie divina.
Si Bastoche? Daca a fost vazut cu ghete nemtesti,
inseamna ca a ramas in viata !
Nicidecum, domnisoara.
Soldatul Gordes n-a vrut ca Bastoche sa iasa
din transee cu ghetele inamicului.
Daca nemtii te prind incaltat cu ele
stiu ca le-ai luat de la unul de-al lor
Atunci Tina Lombardi a
mers pe o pista falsa.
Soldatul ei, cu ghete nemtesti...
nu era Bastoche !
Ci Gordes.
Exact, doamna!
Era impreuna cu un tanar
din regimental 17
un anume Derochelle.
M-am intalnit cu unii
care au dat de ei.
Esti de la “bingo…”?
Posibil. De ce ?
Spun ca soldatul Gordes
a fost ranit la cap
si ca l-au vazut langa un baiat care era
intr-o stare si mai proasta.
Derochelle se numea,
s-a dus la prim ajutor.
Traiasca anarhia !
Anarhia !
Ce s-a intamplat, Mathilde ?
Mathilde, deschide !
Te rog, fii intelegatoare !
Poti sa-mi spui ce i-ai facut ?
Nimic...
Stii ca de trei ani Manech e mort
Asta e incapatanare
Nu, asta e speranta si
dl. Poux a omorat-o
Pot sa fac ceva ca sa ma revansez ?
Da.
Du-ma la “Bingo crepuscular”.
Semeni cu o printesa
indiana calare pe un elefant.
Urmata de garda ei,
in deplina tristete.
Aici este !
Aici, la o suta de metri inainte. Era..
... transeul german.
si copacul, copacul ars, unde e ?
Oh! Toate resturile au fost folosite
ca sa se acopere ambele transee.
Pe cei cinci cu o mana bandajata
i-am gasit aici, la 20 m.
sub o panza, cu cateva lopeti
de pamant deasupra.
Nu era o priveliste frumoasa.
Imi dau seama !
Cel mai tanar parea un copil
Iti amintesti daca avea o manusa ?
o manusa rosie, din lana groasa ?
Toti aveau o mana bandajata,
asta imi amintesc
dar nimic pe cealalta mana,
n-am vazut nici o manusa.
Athos !
Nu-mi place sa sapi aici.
Acolo unde sapi poate fi o mina
care poate sa-ti smulga un brat
sau un picior intr-o clipita.
Asta e o cripta, era o capela intre
liniile germane si ale noastre...
... tot ce a ramas e un morman de ruine.
Nu-mi amintesc nimic,
nu pot sa recunosc nimic !
E posibil ca Manech sa-si fi
pierdut manusa cand a cazut ?
Era din lana groasa
era foarte stransa, cealalta m-a tinut pe mine
pana la sfarsitul razboiului.
Poate ca a scos-o,
ca sa scrie pe copac.
Asta nu stiu, dar nu cred.
Si ce fel de rosu era ? Rosu aprins ?
Rosu intens. Avea puncte albe,
arata ca un mar cu viermi in el.
Scuzati-ma ca va abordez asa,
dar familia sotului meu,
a patimit mult in timpul razboiului...
si nu vreau ca cineva sa ma vada langa masa
unui veteran francez, ma intelegeti, nu-i asa ?
Ce stiti ?
Inainte sa moara, fratele meu
l-a vazut pe logodnicul dumitale...
... cum scrijelea trei litere
pe trunchiul unui copac
Avea o manusa rosie cu puncte albe
Un prieten de-al meu mi-a spus totul.
Cand unul din avioanele noastre
a tras spre logodnicul dvs...
... i s-a facut rau de la stomac.
Si imediat dupa asta..
... s-a dezlantuit iadul pe pamant.
In ziua aceea, D-zeu i-a salvat
viata francezului de doua ori.
Deodata, oamenii vostri
au ripostat la atac...
... si l-au omorat pe fratele meu !
Avea 23 de ani.
Am venit sa-i vad crucea la cimitir.
Imi pare tare rau.
Timpul le vindeca pe toate.
O sa vezi !
Trebuie sa ma intorc, sa nu
inceapa sa-si puna intrebari.
Atunci nu a fost omorata de tot !
Ce ?
... speranta!
Acum ce vrei ?
Tina Lombardi.
Urmeaza sa fie ghilotinata.
O numesc ca fiind asasina ofiterului.
I-a omorat pe Lavrouye si Thouvnel,
intre altii.
Vroia sa-l omoare si pe maresalul Piton.
Cand ma gandesc ca te-ai folosit de un
scaun cu rotile ca sa-mi castigi compasiunea
Esti singura cu care am
acceptat sa stau de vorba...
... pentru ca suntem la fel.
Sa le lasam singure
Ce-am facut eu,
ai fi putut sa faci si tu.
Nu, nu cred.
Mi-ar fi fost prea frica.
Mie nu mi-e frica.
nici nu regret nimic
cu exceptia parului meu...
... or sa-l taie inainte sa ma execute.
O sa arat ca Ioana d’Arc cand ma voi
intalni cu Angel al meu.
De ce maresalul Piton, ce-a facut?
A fost ideea lui sa arunce
soldatii mutilati in transee.
Iar Poincare le-a refuzat gratierea.
Ce, nu stii ?
I-a gratiat, pe toti cinci.
Se spune doar.
Lavrouye a pastrat hartia...
Si de ce a facut asta ?
Pentru ca porcii se poarta ca porcii !
Dar nu-ti face griji,
m-am ocupat de el.
Am facut aceleasi investigatii,
fiecare cu mijloacele ei.
Cautand un veteran de la “bingo...”
... am gasit un bolnav care l-a salvat pe Angel
al meu si pe ceilalti condamnati.
Acest bolnav,
Philippot i-a vazut pe toti cinci.
Un barbat tanar puternic, ranit la cap
Era puternic, baiatul ranit la
cap si purta ghete nemtesti.
Dupa cum spunea el, avea ghete germane
si cara un tanar subtirel cu el.
cred ca da...
... adica, sunt sigur !
... puternic, ranit la cap.
seful le-a sugerat sa vorbeasca mai incet.
Tu, mai mult decat oricine poti
sa intelegi ce am simtit…
Dar putin mai tarziu l-am cunoscut
pe cel care mi-a ucis toate iluziile.
Sergentul Favart.
Mi-a povestit cum porcul de Thouvenel
mi l-a omorat pe Angel al meu.
Cu un singur foc.
Aveam un singur lucru in minte.
Sa ii elimin pe toti...
... care i-au facut rau lui Angel al meu
Angel al tau ti-a lasat asta.
Razbunarea este inutila,
incearca sa fii fericita
si nu-ti irosi viata pentru mine.
Angel
... Gordes, acela care a schimbat
ghetele nemtesti cu Bastoche...
Era puternic ?
Biscotte ?
Nu, nu era atletic, era asa,
ca tine sau ca mine.
Ai mai auzit ceva despre
Jean de Derochelles?
Derochelles?
Nu era foarte sociabil,
traia singur cu mama lui
Imi pare rau, trebuie sa plec.
Plec intr-o ora catre Venezuela.
- Noroc, Célestin
- Si tie.
Cand ma gandesc ca nu mi-ai spus de
gratierea lui Poincare...
Lucrurile ar fi mers mai rau pentru mine,
crede-ma.
Mai am o singura rugaminte la tine,
Pierre Marie.
Presupun ca are legatura cu “bingo...”
Fiul proprietarului de librarie
Paúl Derochelles
mort in februarie 1897.
Jean Desrochelles, asta e !
Asteapta, da, pe Somme.
Da. Bine. Multumesc.
Spune-mi dle. Piere,
Tina Lombardi ai banuit ce planuieste !
Dar a fost mai prudent sa nu
te intersectezi cu ea.
Daca lucrurile merg prost,
detectivul dispare…
Nu…acela care spioneaza
incearca sa nu fie vazut
Apropo, mai am un indiciu pentru tine.
Jean Derochelles
evacuat de pe frontul Somme in 17 ianuarie.
Singura ruda - mama sa
vaduva lui Paúl Desrochelles.
Strada vietii 22
Si ce vrei sa fac ?
- Vrei sa vorbesti cu mine?
- Da
Prietenul fratelui meu,
cel despre care ti-am vorbit,
si-a amintit ceva...
... care te-ar putea interesa.
cei doi soldati francezi care ii escortau
in dimineata aceea de luni,
trebuiau sa treaca din
nou prin “tara nimanui”.
au vazut corpurile condamnatilor, unul
dintre ele era intr-un fel de cavitate
si amandoi au fost surprinsi.
Nu stiu daca acest lucru
va poate folosi la ceva
Multumesc.
…spune-i lui Berney ca vreau sa lichidez
totul pana la inceputul lui martie
vinde balegarul foarte scump
sa ai grija cu el.
sa vinzi balegarul foarte scump.
Asta trebuie sa fie un cod.
Mathilde, a sunat dl. Pire
Nu a gasit nimic la Saenz...
Stiu !
Alo, ascult ?
Da domnisoara, v-am recunoscut !
Berney ? Nu, nu-mi spune nimic.
Nu stiu pe nimeni cu acest nume.
Benoît Notre Dame isi fertilizeaza pamantul cu
balegar, dar nu cumpara asa ceva
Multumesc, domnule.
Trebuie sa descifrez scrisoarea asta.
ma apropii.
Voi fi... Berney... Martie.. vinde tot
spune... nimic... poate... nimeni
Benoît.
Scuzati-ma dle,
ferma "Capatul Lumii" ?
Ultima casa, la capatul soselei
Si daca nu vine ?
O sa vina, nu-ti face griji.
Intoarce-te in doua ore.
Buna, Mathilde
E periculos sa aduci mortii inapoi.
Cand ti-am vazut anuntul din ziar
Stiam ca este o chestiune de timp
pana ma vor prinde jandarmii.
Nu te teme, te-as fi putut omori...
... dar n-am facut-o.
Nu esti doar un hot, dar si piroman !
Nu te-am putut omori.
Cand trebuie sa omoram un iepure sau sa taiem o
gaina, se ocupa nevasta-mea de asta.
razboiul m-a facut incapabil
sa mai fac asta.
Stii ce vreau sa aud !
Manech traieste ?
Ultima oara cand l-am vazut, nu era bine.
Dar e mai puternic decat pare.
Trebuie sa ramanem impreuna.
Cand lupta s-a sfarsit, m-am odihnit
ca sa-mi recapat fortele.
Ce vrei ?
Notre Dame ?
Si apoi corsicanul s-a decis sa se predea.
Imediat dupa asta l-au ucis pe sudorul din Paris.
Apoi logodnicul tau a scris niste litere pe un
trunchi de copac si un albatros nemtesc a venit
Mi-am recapatat cunostinta
cand s-a cutremurat pamantul.
Tot nu inteleg ce s-a intamplat...
... singurul lucru pe care l-am vazut a fost o
usa ascunsa acoperita de un proiectil
... Pentru Franta…la atac.
Au patruns pe tinutul nimanui,
in linia a doua
au fost masacrati de mitraliera.
Cateva ore mai putin m-au trezit niste voci.
Oh , Doamne ! Bastoche a murit !
Nu putem sa-l lasam aici.
Venim mai tarziu dupa el,
nu pleaca nicaieri.
Oh, Bastoche a murit
Uite, ala misca.
Ala e pustiul, o sa moara si el
Explozia a deschis trapa,
unul dintre soldati a intrat. Era grav ranit
Bastoche a murit, Bastoche a murit
O sa murim cu totii
El era prietenul lui Bastoche,
cel care a luat ghetele neamtului.
Dupa ce am mancat,
i-am fumat trabucul.
Curand am auzit alte voci.
Rahat !
Asta nu-i pustiul ?
Ce face acolo ?
Fermierul din Dordoña unde e ?
Domnule !
- Mi-e frig !
- Fii calm
Desi era foarte ranit
logodnicul tau vroia sa traiasca
I-am citit asta in ochi.
L-am luat pe umeri si am pornit
de-alungul transeelor.
Avea febra, puteam sa-l simt pe spate.
Delira.
Vorbea despre o inima care
ii batea in mana.
Caporal ! Spitalul este la 500 de metri.
Vrei sa-l caram noi pana acolo ?
Nu.
Daca dai de vreun subofiter de la “bingo…”
spune-i ca Gordes s-a dus
la spital cu soldatul Derochelles
Bine, cum vrei.
Am ajuns inainte de explozie.
Trebuie sa spun ca Statul Major
n-a avut o idée mai buna decat
sa faca spital intr-un hangar pentru dirijabile
plin cu hidrogen.
Pustiul a fost evacuat cu
convoiul care tocmai a plecat.
O sa fie bine ?
Rana de la sold nu e grava,
Dar pneumonia nu arata bine
L-am inregistrat cu numarul de pe placuta
Nu vreau sa mai stiu
nimic altceva. Noroc.
Manerul ! Manerul !
va rog ! va rog !
Mai tarziu am ajuns la Berney, pe jos.
Nu stiam daca nevasta mea
primise scrisoarea,
asa ca in fiecare zi o asteptam in gara
Cu banii luati din vanzare,
am cumparat ferma asta,
cea mai indepartata posibil.
Am numit-o “Capatul lumii”.
la revedere
e ciudat, ti-ai punctat linia vietii
E normal.
Am murit …la “bingo crepuscular”,
ca si prietenul tau.
daca il gasesti vreodata
pe Jean Derochelles in viata
Sa ma anunti. Stii unde sa ma gasesti.
Intra! Simte-te ca acasa,
de Craciun poti sa intri pe cos daca vrei !
Pentru dra Mathilde
I-l voi da mai tarziu.
cred c-ar trebui sa o trezesti acum.
Ce s-a intamplat ?
Traieste !
Mathilde nu te misca, indiferent
ce se intampla, nu te misca...
Vin spre tine. Germain Pire
Sunt asa de proasta !
Draguta ca un jder,
si mai rapida decat o gazela.
E viu si sanatos,
dar nu-si aminteste nimic.
Are amnezie totala. A trebuit sa invete
sa scrie si sa citeasca din nou.
Psihiatrii care l-au ingrijit
nu au multe sperante.
dar toata lumea stie ca...
... sunt tot atatea amenzii, cati amnezici.
unde este ?
este orfan pentru a doua oara.
Si-a pierdut si mama adoptiva
Pierre Marie, il stii pe dl. Piere?
Numai dupa reputatie.
Imi face placere sa va intalnesc.
Mathilde iti spun ca nu
cred pana nu vad
Cu ochii tai !
Cand la nascut pe Jean Derochelles mama lui
avea 40 de ani. Si nu mai avea alti copii
Cand au venit jandarmii....
... ca sa sustina frontul
da.
Ea a cazut in depresie.
Intr-o zi a primit vizita unui amic al
fiului ei, care se numea...
Chardolot !
... din pacate era Jean.
Un glont l-a nimerit si a
murit in cateva ore.
Trebuie sa-ti mai spun...
e posibil ca cel mai tanar sa-i
fi furat identitatea lui Jean
Si-au schimbat placutele.
Cred ca si-a pierdut mintile
cand au chemat-o la spital
ca sa ii spuna ca fiul ei era acolo.
Doarme. Va las singuri.
Buna dimineata. Cine esti?
mama ta.
Eu sunt mama ta !
Am condus investigatiile oficiale,
si va pot spune ca dna Derochelles a murit cu doua luni in urma
A lovit-o un camion cand facea cumparaturi
si asta nu e minciuna.
stim asta !
Doamna, calmati-va. Dna Derochelles
nu a suferit, a murit imediat
Nu plang din cauza asta.
Sunt o idioata.
Nu te-am crezut ! Te rog, iarta-ma !
Trebuia sa stiu.
Ceea ce mai tarziu a numit-o
expeditia Millie
soarele, cerul si toata natura
erau de partea ei.
S-a aranjat cat de bine a putut.
Imbracata in alb, culoarea puritatii,
s-a rujat
Si-a dat cu rimel ca sa-si mareasca genele.
Stia ce se va intampla daca se pierde.
I-am spus despre vizita dvs. I-am spus ca o tanara
pe care o iubeste foarte mult vine sa-l vada.
A intrebat de numele dvs. I s-a parut frumos.
Va asteapta in gradina.
te doare cand mergi ?
Vrei sa vezi ce fac ?
te las sa vezi cand termin.
de ce plangi ?
Si Mathilde s-a asezat pe scaun
cu mainile in poala si l-a privit.
in armonia care-l inconjura,
Mathilde l-a privit, l-a privit....
... l-a privit.