In de New York Herald
van 26 november 1911...
... stond 'n bericht over de
executie van drie mannen.
Zij stierven voor de moord op
Sir Edmund William Godfrey...
... echtgenoot, vader, drogist
en gerespecteerd inwoner...
... van Greenberry Hill, Londen.
Hij werd vermoord door drie zwervers
wiens motief simpelweg beroving was.
Zij werden geïdentificeerd
als Joseph Green...
... Stanley Berry...
... en Daniel Hill.
Green, Berry, Hill.
En ik zou graag denken dat dit alleen
maar 'n kwestie van toeval was.
Zoals vermeld in de Reno Gazette
van juni 1983...
... is daar het verhaal
over een brand...
... het water dat nodig
was om 't te blussen...
... en een duiker,
genaamd Delmer Darion.
Werknemer van het Nugget Hotel
en Casino in Reno, Nevada...
... werkzaam als blackjack croupier.
Bekend en gewaardeerd
als een zeer sportief mens...
... lag Delmers echte passie
bij het meer.
Lijkschouwing wees uit dat Delmer
'n hartaanval kreeg...
... tussen 't meer en de bom.
Curieuzer is de zelfmoord van Graig
Hansen de volgende dag...
... 'n brandweerpiloot 'n gescheiden
vader van vier kinderen...
... met 'n neiging tot drankmisbruik.
Mr Hansen vloog 't toestel dat toevallig
Delmer Darion uit het water oppikte.
Ook bleek dat Mr Hansen Delmer
Darion eerder ontmoet had...
... slechts 2 avonden daarvoor.
Ik heb alleen maar 'n 2 nodig.
- Alleen maar een 2.
Dat is een 8.
Blij dat je mijn werk waardeert.
En nu, het moment van de waarheid.
Door 't immense schuldgevoel en toeval
beroofde Graig Hansen zich van 't leven.
En ik probeer te denken dat dit
alleen maar 'n kwestie van toeval was.
Het verhaal uit 1961 op 't congres...
... van 't Amerikaans Genootschap
van Pathologen...
... door voorzitter Dr John Harper,
begon met 'n simpele zelfmoordpoging.
De 17-jarige Sydney Barringer
in Los Angeles, op 23 maart, 1958.
De lijkschouwer meldde dat de mislukte
zelfmoord 'n succesvolle moord werd.
Ter verduidelijking...
De zelfmoord werd bevestigd door
'n brief in de rechterbroekzak.
Net op 't moment dat de jonge Sydney
op de rand van zijn gebouw stond...
... ontstond er 'n ruzie drie
verdiepingen lager.
Zoals gewoonlijk, hoorden de buren
de ruzie van de bewoners.
Het was voor hen niet ongewoon om
elkaar te bedreigen met 'n geweer...
... of één van de andere pistolen
die ze in huis hadden.
En toen 't geweer per ongeluk af ging...
- Klootzak !
... kwam Sydney toevallig net voorbij.
Hou verdomme je kop !
Sterker nog:
de twee bewoners waren...
... Fay en Arthur Barringer,
Sidney's moeder en vader.
Geconfronteerd met de aanklacht...
... die nogal wat gepuzzel vergde
van de agenten...
... bezwoer Fay Barringer dat ze niet
wist dat het geweer geladen was.
Ze bedreigt me altijd met een geweer.
Maar ik bewaar 't ongeladen.
U heeft het geweer niet geladen ?
Waarom zou ik ?
'n Jongetje die in het gebouw
woonde...
... die wel eens omging met Sydney
Barringer...
... zei dat hij zes dagen eerder had
gezien dat het geweer geladen werd.
Ricky, kom even hier.
Het leek er op dat al 't geruzie
en geweld...
... te veel werd voor Sydney Barringer.
Zijn moeder en vaders neiging tot
ruzie kennende, besloot hij iets te doen.
Hij zei dat ie wilde dat ze elkaar
zouden doden...
... en dat hij wilde helpen ze dat te
laten doen, als ze dat echt wilden.
Sydney Barringer springt vanaf het
dak op de negende verdieping.
Drie verdiepingen lager
maken zijn ouders ruzie.
Haar geweerschot raakt Sydney
in z'n maag...
... terwijl hij de 6e verdieping passeert.
Hij is onmiddellijk dood, maar blijft
vallen, om vijf verdiepingen lager...
... een veiligheidsnet aan te
treffen voor glazenwassers...
... dat zijn val zou hebben gebroken
en zijn leven had gered...
... als ie geen gat in
z'n maag had gehad.
Dus werd Fay Barringer beschuldigd
van moord op haar zoon...
... en Sydney Barringer als
medeplichtige aan z'n eigen dood.
't Is mijn nederige mening dat dit niet
iets is wat zomaar toevallig gebeurde.
Dit kan niet één van die dingen zijn.
Dat kan toch niet het geval zijn.
Dat kan gewoon niet. Dit was
niet zomaar 'n kwestie van toeval.
Dit soort vreemde dingen
gebeuren de hele tijd.
't Leven is niet wat je er van hoopt,
of wat je verdient...
... maar wat je neemt.
Ik ben Frank T.J. Mackey...
... meester van de Vagina en van
'Verleid & Vernietig'...
... nu beschikbaar op video.
'Verleid en Vernietig'
leert u de techniek...
... om elke strakke blonde stoot
in bed te krijgen.
Het belangrijkste ? Taal.
De magische sleutel om toegang
tot de vrouwelijke geest te krijgen.
Krijg direct toegang tot haar
verwachtingen, haar behoeften...
... haar angsten, haar verlangens
en haar heerlijke, kleine slipje.
Leer die vriendin tot uw
eigen seksslavin te maken.
'Verleid en Vernietig' verschaft
de juiste houding...
... en snel.
Hoeveel vaker moet u die
overbekende zin nog horen...
'Ik houd gewoon niet
op die manier van je.'
Al 30 jaar heeft Amerika genoten en
vragen beantwoord met Jimmy Gator...
... een Amerikaanse legende
en tv icoon.
Jimmy viert deze week zijn
twaalfduizendste uitzending.
Ben ik al zo lang bezig ?
Hij is 'n familieman,
al 40 jaar getrouwd...
... met twee kinderen
en een kleinkind op komst.
Iedere dag volgden we de interactie
tussen Jimmy en die speciale kinderen.
En we hopen op nog 's 30 jaar.
- Ik ben Jimmy Gator.
Donald W. Winnicott, 1911,
Noord-Amerika, Zuid-Amerika.
Het antwoord is vier.
Het antwoord is zwaartekracht.
'Het leven van Samuel Johnson'.
Laten we gaan ! Dat had je 10
minuten geleden al moeten doen !
Ik heb vandaag 'n serieuze auditie.
Die ook ?
Die heb ik nodig.
Ik snap niet waar al die boeken
voor nodig zijn.
Zoveel rugzakken zijn niet nodig.
Zorg dat je om twee uur klaar bent.
- Half twee.
Voor tweeën red ik niet.
Ik moet weg. Ik hou van je.
Donnie, weet je het antwoord ?
Ja, Jimmy. Prometheus.
- Dat is goed !
En Donnie, hoe voelt dat ?
'Quiz Kid', Donnie Smith.
Tegenwoordig.
Je krijgt vast niet veel mensen
van mijn leeftijd voor 'n beugel.
Je was zo schattig toentertijd.
Nu kan je vast geen vragen
beantwoorden, hé ?
We zijn er helemaal klaar voor.
Je hebt nogal haast, hé ?
- Ik kom te laat op mijn werk.
De 'Quiz Kid', Donnie Smith !
Hoe is het vandaag ?
- Het is klote vandaag.
Klote spijt...
We kloten maar wat aan...
Ik heb je hulp nodig, Phil.
Je moet me vandaag met iets helpen.
Jij bent zijn dokter. Daarom.
Vertel me iets.
En hij heeft meer pillen nodig.
Hij heeft pillen nodig, en ik
antwoorden, dus ik kom eraan.
Goedemorgen, Linda.
Ik hou van je, m'n schat.
Ik ben straks weer terug, Phil. Ik heb
wat dingen te doen. Ik ben zo terug.
Godverdomme !
Druk op 1 om een beschrijving
te horen over deze persoon...
... en op 2 om een bericht
achter te laten.
Hallo. Dit is Jim.
Ik werk bij de rechterlijke macht.
Ik ben agent bij de politie van Los
Angeles en werk in Noord Hollywood.
Ik hou van mijn werk
en van films.
Ik wil in conditie blijven.
Dat vereist mijn baan. Ik ben in vorm.
Ik ben al iets ouder. Ik ben 32, 1.82
lang, en ik weeg 180 pond...
... als dat belangrijk voor je is.
Ik ben geïnteresseerd in iemand
die van rustige dingen houdt.
Ik heb 'n heel druk leven,
en ik hoop op een rustige relatie...
... vol begrip en liefde.
Als jij dat bent, laat dan 'n bericht
achter in boxnummer 8-2. Bedankt.
Zo veel geweld...
... maar zo zit de wereld nu eenmaal
in elkaar. Succes, zoals altijd.
Ter diening en bescherming en alle
bla bla op de zijkant van de auto.
Laat me je iets vertellen.
Dit is geen makkelijke baan.
Als ik een radio melding binnen krijg,
betekent dat slecht nieuws.
En dat is vervelend.
Maar dit is mijn baan...
... en ik hou er van.
Omdat ik goed wil doen. In dit leven
en in deze wereld, wil ik goed doen.
En ik wil mensen helpen.
Ik kan zo'n 20 slechte
meldingen per dag krijgen...
... maar als ik daarvan één iemand
kan helpen, één iemand kan redden...
... als ik één slechte situatie
kan herstellen...
... dan ben ik een gelukkige agent.
We leiden ons leven.
We moeten het goede doen.
Het goede doen.
En als we dat kunnen doen...
en niemand anders kwetsen...
... nou, dan...
Halfbewolkt, 82% Kans op Regen.
Wie daar ? Iedere keer als ik me
omdraai, is er weer wat anders !
Je kan hier niet zomaar binnenkomen !
U mag hier niet zomaar naar binnen.
Ik kreeg 'n melding voor dit huis.
Over overlast.
Er is geen overlast.
Ik kreeg 'n melding over overlast. Ik
wil alleen maar even kijken wat er is.
Er is geen overlast !
- Dan hoeft u zich geen zorgen te maken.
Ik ken mijn rechten !
Hoe durft u binnen te komen !
Wilt u me testen ? U wilt mij
vertellen over het wetboek ? Goed.
Als u te ver gaat,
breng ik u naar de gevangenis.
Doe een beetje rustig.
- Ik ben rustig !
Nee, u bent niet rustig !
U schreeuwt tegen me. Begrijpt u dat ?
Ik kreeg 'n melding over overlast,
en ik zoek het even uit. Dat doe ik.
Bent u alleen hier ?
- Ik hoef niet te antwoorden.
Ik vraag 't nog 's. Bent u alleen hier ?
- Waar lijkt 't op ?
Is er niemand anders hier ?
- U bent hier.
Dat is waar.
Is er nog iemand anders,
behalve ik en u, hier in huis ?
Dat zei ik al.
- Liegt u tegen me ?
Ik woon alleen.
- Dat kan wel zo zijn.
Maar de vraag is, of er nu nog
iemand anders in huis is ?
Nee.
Wat is uw naam ?
- Marcie.
Ik wil dat u gaat zitten.
- Ik blijf liever staan.
Het is geen vraag.
Ik heb niet eens iets gedaan !
- Opzij, mevrouw.
Zoals ik al zei, ben ik hier om een
melding van overlast te controleren.
Uw buren hoorden 'n harde klap.
Ik weet niets van een harde klap.
Wat was dat ?
- Ik hoorde niets.
Ga zitten.
- Ik heb er niets mee te maken.
Wat is dit voor gelul ?
- En nou uitscheiden !
Sla me niet, mevrouw !
- Dit is flauwekul !
Waarom ?
Vertel me waarom ?
Ik vroeg u om op de bank
te gaan zitten.
Dit is gelul.
Ik heb versterking nodig.
- Het is gelul, klootzak !
Ik wil dat je daar blijft, Marcie !
- Dat is gelul.
Blijf daar, Marcie.
- Blijf uit mijn slaapkamer !
Dit is onzin, klootzak.
Blijf godverdomme uit m'n gang !
Politie !
Blijf uit m'n slaapkamer !
- Kom er uit met je handen omhoog !
Wat zei ik je ? Er is niemand !
Waar ga je naartoe, lul ?
Blijf uit m'n slaapkamer !
Blijf uit m'n kast !
Als er iemand in deze kast zit,
kom er dan rustig uit !
Marcie, kom niet dichterbij
met die bank ! Niet doen !
Daar is niemand !
Als ik die kast open moet doen,
schiet ik !
Kom terug, lul !
Waarom praat je niet tegen me ! ?
Er is daar niemand...
- Kop dicht, Marcie !
Dit slaat godverdomme nergens op !
Gelul ! Praat dan tegen me !
Wat is dit verdomme, Marcie ?
Die is niet van mij !
Hij gaat dood terwijl we hier zitten.
En we kunnen verdomme niets...
... hoe kan ik nou rustig zijn ?
Ik kan je helpen er goed mee om
te gaan maar je moet sterk zijn.
Ik moet weten dat je naar me luistert.
- Ik voel me vreselijk.
Hij is stervende...
Vertel me iets praktisch, zoals
wat ik met zijn lichaam moet doen.
Wat doe ik als hij sterft ?
Wat dan ?
Daar zorgt het ziekenhuis voor.
Daar sturen ze iemand voor.
Nee, hij heeft nu Phil al.
- Is Phil één van hun verplegers ?
Als je er gelukkig mee bent dat
Phil voor 'm zorgt, is dat prima...
... maar regel wel iets voor
het stoffelijk overschot.
Je begrijpt het niet.
Hij heeft veel meer pijn en die
morfinepillen werken niet...
De laatste twee dagen kan ie
bijna niet slikken.
Ik weet niet of ie de pillen
wel binnen krijgt.
Ik lig de hele nacht naar 'm te
staren. Hij kreunt en heeft pijn.
Dat kunnen we regelen. Ik kan je...
Luister je ?
- Ik luister. Ik word rustiger.
Wil je zitten ?
- Ik moet even zitten.
Earl redt het niet. Hij is stervende.
Hij is heel snel stervende.
Het punt is om die ervaring voor hem...
... zo pijnloos en makkelijk mogelijk
voor 'm te maken. Begrijp je ?
Ziekenzorg zal alle praktische
zaken regelen.
Zij helpen je. Zij ontfermen zich over 't
stoffelijk overschot. Die moet je bellen.
Hier is 't nummer.
Wat betreft de morfinepillen, is er nog
iets anders wat we kunnen overwegen.
Er bestaat een heel sterke
vloeibare morfine.
't Zit in een druppelflesje.
Het is makkelijk om toe te dienen en
't verlost hem zeker van zijn pijn.
Maar je moet je realiseren...
... dat er dan geen weg terug meer is.
't Neemt zeker de pijn weg...
... maar hij zal, erger dan nu, steeds
vaker het bewustzijn verliezen.
De herkenbare Earl zal er
niet meer zijn.
Wat moet ik daarop zeggen ?
Ik weet 't niet.
Ik wil dit niet.
Hier zitten.
Ik kan 'm zien, weet je.
Maar 'm vast pakken,
dat is verdomme de pest.
Ik zie die pen.
Ik zie 'm. Ik weet dat ie er is.
Ik wil 'm pakken.
Maar het lukt niet.
Ik heb een zoon, weet je.
- Echt waar ?
Waar is hij ?
In de buurt.
Ergens hier in de stad,
maar ik weet niet precies waar.
Hij is nogal moeilijk.
Heel erg.
Heb je een vriendin, Phil ?
- Nee.
Zorg dat je 'n vriendin krijgt.
Doe goede dingen met haar.
En deel je liefde.
Al die onzin is waar, weet je.
Zoek een goede vrouw en koester d'r.
Waar is Linda ?
De deur uit. Ze zei dat ze 't een en
ander moest doen. Ze is zo terug.
Ze is een goeie meid.
Ze is een beetje maf, maar ze
is een goeie meid, denk ik.
Een beetje gestoord.
- Ze houdt van je.
Misschien.
Ze is een goeie vrouw.
- Wanneer sprak je je zoon voor 't laatst ?
Weet ik niet.
Tien.
Misschien tien. Vijfjaar.
Dat is ook zoiets dat verdwijnt.
- Je geheugen ?
De volgorde van de tijd.
Ik herinner me dingen, maar
niet chronologisch. Snap je ?
Wat weet jij nou, verdomme ?
- Ik heb 't vaker gezien.
Klootzakken als ik.
- Er is geen één klootzak zoals jij.
Hoe komt 't toch dat je alleen maar
lul, zakkenwasser of verdomme zegt ?
Doe me 'n plezier.
- Ik weet 't, ik kan de klere krijgen.
Je snapt 't al.
Ik hou dit niet veel langer meer uit.
Zal ik nog een morfinepil halen ?
- Nee. Geef me die verdomde telefoon.
Wie ga je bellen ?
- Ik wil hem zien.
Waar is hij ? Weet je dat ?
- Wie ?
Jack.
- Is Jack je zoon ?
Wil je hem bellen ? Dat kan ik wel doen.
Ik draai 't nummer wel als je 't weet.
Hij heet niet meer zo.
Hij is 'n klootzak.
Phil, kom hier.
Dit is zo godvergeten frustrerend...
't Feit dat ik dood wil, en al dat
gedoe van 'n stervende oude man...
Ik wil nog een ding...
- Het is goed.
Vind 'm...
Frank.
Zijn naam is Frank Mackey.
Frank Mackey ?
Is hij je zoon ?
- Niet mijn naam.
Zoek Lily...
Geef me die 's aan.
Als je me die geeft...
... hier...
Verdomme, ik kan 'm niet vasthouden.
- Ik heb 'm.
Respecteer je lul.
En tem die kut !
Tem haar !
Ga haar onverschrokken te lijf met de
dingen die ik je zal leren en zeg: 'Nee' !
Je hebt geen controle over me. Nee
Je zal mijn ziel niet controleren.
Nee ! Jij zal deze wedstrijd niet winnen.
Het is 'n wedstrijd, jongens.
Denken jullie soms van niet ?
Denk terug aan 't schoolplein, en
aan Mary Jane met haar grote tieten.
Respecteer je lul.
Deze gedachte prent je jezelf in...
... ik ben degene die hier de baas is.
Ik ben degene die 'Ja' zegt ! 'Nee' !
'Nu' !
'Hier' !
Omdat dat universeel is.
Dat is de evolutie. Het is
antropologisch. Het is biologisch.
Het is dierlijk. Wij...
... zijn...
... mannen !
Gwenovier ?
Ik ben Captain Muffy, Frank's
persoonlijke assistent. Dit is Doc.
Hij begon 35 minuten geleden,
maar hij pept zich nu helemaal op.
Kijk naar het begin van de pagina.
Wat staat daar ?
'Neem Een Kalender' !
Ik kan dit niet genoeg benadrukken.
Kost 99 cent in de winkel op de hoek.
Maar als jullie in je tas kijken,
helemaal onderin...
... zul je zien dat ik zo aardig was
om er een in te doen.
Zo'n lul ben ik nu eenmaal.
Die kalender zullen jullie nodig hebben.
Het lijkt niks. 'n Simpel ding, wat
veel verschil zal maken in jullie leven.
Je ontmoet 'n meisje en je hanteert
'n bepaalde tactiek.
Wacht 8 dagen tot 't volgende
contact. Hoe weet je wanneer die
om zijn ?
Je zet het op de kalender.
Jullie doen als ik en zetten
't op de kalender.
Als je van die vriendin
echt iets anders wil maken...
... moet je hard voor jezelf zijn.
Je zal jezelf doelen moeten stellen.
U, meneer, in dat bruine overhemd
met korte mouwen, wat is uw naam ?
Hallo, is Frank er ?
- Nee, u bent verkeerd verbonden.
Ik zoek ene Frank Mackey.
- Er is hier geen Frank.
Is dit 818-775-3993 ?
U bent verkeerd verbonden.
Kent u toevallig een Jack ?
- Nee.
Het bekende werk.
Totaalshots en close-ups.
En ze vroeg me om advies
over een jongen.
Is alles in orde zover ?
- Ja, bedankt.
Wist ze wat jij voor haar voelde ?
- Ja, absoluut.
En wat zei ze ?
Dat ze niets op die manier
voor me voelde.
Er is hier vast niemand is die die pijn
niet kent. Bedankt dat je dit vertelde.
Laat me je vertellen wat we Denise
gaan leren met onze kalenders.
Wat ik zeg is, Denise...
... Denise, Lekker Ding...
Ik schrijf 't op.
En je bent gewaarschuwd.
Omdat ik mijn complete wapentuig...
... mijn voelhorens...
... mijn bazooka,
mijn zinnen op jou gericht heb.
Omdat mijn broeders en ik
van feestvieren houden.
Op 1 mei vieren we de
Dag van de Zoete Wraak.
En in juni is het hoog tijd
om me te Pijpen.
In augustus...
... vieren we graag de
'Heilige Zuig-Mijn-Lul-Af-Dag' !
Ik stel mezelf doelen.
En ik zeg dat ik 't niet meer pik.
Je denkt dat ze je vriendin is, Geoff.
Maar dat zijn ze niet.
Denk je echt dat ze je steunt
wanneer het slecht met je gaat ?
Als het misgaat, denk je dan
dat ze er voor ons zijn ?
Denk nog maar 's na.
Denise, Denise, Lekker Ding...
... die heerlijke kut van jou is voor mij.
Ik zeg niet dat we geen vrouwen
nodig hebben als vrienden.
In hoofdstuk 23 staat dat
'n stel vriendinnen hebben...
... heel goed van pas kan komen.
Daar komen we later op terug.
Nu wil ik dat jullie je blauwe boek
openslaan bij pagina 18.
We gaan hier snel doorheen
en werken het later uit.
'Bedenk Een Tragedie'.
Dat is heel simpel.
Als we dat goed doen,
is er een grote kans op neuken.
Bel die vriendin op, bepaal 'n datum.
Spreek af om 19.30 uur. Je belt.
Is Claudia hier ?
- Ze slaapt.
Ben jij haar vriend ?
Jij bent Jimmy Gator, nietwaar ?
- Dat klopt.
Wie ben jij ?
- Ik ben Ray.
Dus je bent haar vriend ?
- Nee, gewoon een vriend.
Wat doe jij hier ? Ken je Claudia ?
- Ik ben haar vader.
Mag ik binnen komen ?
Bedankt.
Wat heeft dit te betekenen ?
- Ik ben het, Claudia.
Wat wil je ? Waarom ben je hier ?
Ik wil met je praten.
Je vriend liet me binnen.
- Dat is mijn vriend niet.
Wil je me nu een slet of zoiets noemen ?
- Dat wil ik niet.
Wat wil je, verdomme ?
Ik wil even zitten. Ik wil praten...
- Niet gaan zitten !
Ik wil... God.
Ik wil zoveel dingen.
Kunnen we alles rechtzetten...
- Ik wil niet met je praten.
Ik moet over veel dingen praten.
- Ik wil niet met je praten !
We kunnen iets afspreken.
Ik wilde je niet overvallen.
Waarom ben je hier ?
Waarom doe je dit ? Hier komen.
Ga je me nu een hoer noemen ?
Ik wil niet dat je denkt dat ik dat
doe. Ik zal je geen slet noemen.
Wat doe je hier ?
Wat doe je verdomme in mijn huis ?
Alsjeblieft, niet schreeuwen.
Doe niet zo gek.
Ik ben niet gek !
Vertel me niet dat ik gek ben !
Ik ben ziek.
Ik ben ziek, Claudia.
De klere voor je.
- Nee, luister, alsjeblieft.
Luister nu naar me, Claudia.
Ik ben stervende.
Ik werd ziek, en ik viel om.
- Sodemieter m'n huis uit !
Ik ben stervende.
Ik heb kanker, Claudia.
En ik zal snel dood gaan.
- Sodemieter op !
Het zit in al m'n botten.
- Rot op !
Ik lieg niet tegen je.
Dit is de waarheid.
Ik zeg je... ik heb 't gehad.
D'r uit.
Rot op hier ! Wegwezen !
Je moeder zou graag iets van je horen.
- De klere voor je ! Rot op !
Sodemieter m'n huis uit !
Nu ! Wegwezen !
Hé, Avi.
Eén seconde.
Alsjeblieft.
- Niet doen, Donnie.
Dit is zo klote, Solomon !
Dit verdien ik niet !
Schreeuw niet tegen me, Donnie.
Het is noodzakelijk dat ik dit doe.
Je doet niet het werk
dat ik je vroeg te doen.
Ik heb 't je zo vaak gezegd.
Het spijt me.
Maar ik zeg 't je niet nog een keer.
- Ik heb geen geld. Als je me ontslaat...
Ik betaal je ! Ik geef je salaris !
Je verkoopcijfers zijn slecht, Don !
Ik heb je zoveel kansen gegeven !
Toen ik je ontmoette, wat toen ?
Ik heb je naam op 'n billboard gezet.
Ik haalde je in mijn winkel. Het
visitekaartje van Solomon Elektronica !
'De Quiz Kid', Donnie Smith,
uit de tv show !
Ik leende je mijn beroemdheid !
Rot op, Donnie ! Ik betaalde je !
Ik gaf je kans op kans, en steeds
weer liet je me in de steek !
Ik gaf je zoveel vertrouwen ! De sleutels.
De combinatie van mijn kluis.
't Leven en 't bloed van mijn zaak !
En jij parkeert je auto in 'n 711.
De leningen die ik je gaf.
- Ik betaalde je terug.
Twee jaar later van je salaris !
Ik heb je nooit rente berekend.
Solomon, alsjeblieft ! Als je dit doet,
raak ik zo erg in de stront !
Dit is 't slechtste moment dat ik me
ooit kan voorstellen !
Ik heb zo veel schulden,
zo veel dingen.
Ik heb m'n operatie.
Mijn tandcorrectie-operatie.
Wat voor 'n operatie ?
- Tandcorrectie !
Om mijn tanden te corrigeren !
Beugels !
Die heb je niet nodig.
Er mankeert niets aan je tanden.
Ik heb wel 'n operatie nodig
om m'n tanden te corrigeren.
De bliksem is bij je ingeslagen
op Lake Tahoe.
Ik vraag 't je nog één keer.
Doe dit alsjeblieft niet.
Hoe moet je die beugels betalen ?
- Dat weet ik niet.
Dit is niet te geloven.
Hoeveel kost dat eigenlijk ?
Zo'n 5000 dollar. Ik heb 't gezien.
- Nu ben ik woest. Dit is belachelijk.
Jij betaalt 5000 voor iets
wat je niet nodig hebt ?
Ik ben een goeie werker geweest.
Waar haal je het geld ?
- Ik weet het niet.
Je wilde het aan mij vragen !
- Je hebt geen beugels nodig, Donnie.
Dat is jouw zaak niet ! Ik heb altijd
hard gewerkt voor jullie klootzakken !
Geef me je sleutels.
- Niet doen...
Geef me die klotesleutels !
Geïdentificeerd als Porter Parker,
59 jaar. Bekend als 't lijk in de kast.
Volgens de verpleger
is dit haar man.
Hij woont hier niet. Hij komt langs,
en begint wat te schreeuwen.
Er is een zoon, en nog een jongetje.
- Haar zoon ?
Ze waren hier, en gedurende de hele
nacht was 't schreeuwen en gillen.
En waar zijn ze ?
- Ze zijn nog niet gevonden.
Ze heeft $600
en 'n doos condooms bij 't bed.
Ze was erg agressief...
- En drie trouwringen.
De hele dag kerels over de vloer,
volgens de verpleger.
Hij zei dat de zoon en de man
altijd vochten.
Wat zegt zij ?
- Geen moer.
Bedankt, Randy.
Hoeveel betaalt u me voor m'n hulp ?
- Daar komt meer bij kijken, jochie.
Zet me op de loonlijst,
dan kom je 't te weten.
Zo werkt 't niet. Je hebt 3 jaar
training en opleiding nodig.
Ik ben getraind. Ik ben er klaar voor.
Wilt u wat snoep kopen ?
Wilt u mijn verklaring ?
Ik moet natuurlijk wel betaald worden.
Waarom zit je vandaag niet op school ?
- Vandaag niet. Mijn leraar is ziek.
Zijn er geen vervangers dan ?
- Nee. Wat hebben ze daar ontdekt ?
Dat is vertrouwelijk.
Vertel me wat u weet.
Dan zeg ik wat ik weet.
Laat dat maar aan hun over,
die lossen toch niks op.
Ik kan helpen. Dan bent u dé man.
Wilt u weten wie de dader is ?
Kom hier jij.
- Nee.
Kom hier. Wil jij soms een
politieagent tegenspreken ?
Ik kan helpen de zaak op te lossen.
Ik kan u vertellen wie het deed.
Jij bent een grappenmaker, hé ?
- Ik ben een rapper.
Heb je een platencontract ?
- Nog niet.
Ben je ooit in de gevangenis geweest ?
- Ik besodemieter je niet !
Let op je woorden ! Kijk uit !
Kom op, man, kijk gewoon naar me.
Kijk en luister.
Goed dan.
als ik rap,
is er één ding wat ik heb
het ritme van de waarheid,
maar jij denkt: 'het is nep'
ik meen wat ik zeg,
geloof je me niet, dan heb je pech
met je kop in 't zand,
van de hoed en de rand
eikel, smeris, moordenaar,
sommige klootzakken maken 't ernaar
Stop 's, vriend.
Dat woord hoef ik niet te horen.
als je ouder wordt,
pik je 't niet langer,
en zelfs jij wordt straks
alleen maar banger
niemand bekent die moord,
dus luister verdomme naar m'n Woord
Stop maar, Coolio.
Ik heb genoeg van die vuilspuiterij.
Ik ben bijna klaar.
- Maak 't dan af zonder dat gescheld.
bekijk dat ego, laat 't maar los
de professor vertelt van de Worm,
en onderdrukking is de norm
hij rent weg van de duivel,
maar de schuld wordt steeds groter
en als 't de moeite is,
is pijn de juiste motor
als de zon niet meer werkt, regent
't voor je 't merkt. Dit zal u helpen.
Wat 't ook betekende, ik weet
zeker dat het helpt, Ice-T.
Luisterde u naar me ?
- Ik luisterde.
Ik zeg wie 't gedaan heeft
en u luistert niet eens.
Ik heb genoeg van die spelletjes.
Blijf cool, blijf op school.
Ga maar van de straat af.
Schiet op.
- Jij bent laat, ik niet.
Je had buiten kunnen wachten.
- Ik kon je niet zien.
Je had voor het gebouw
op me kunnen wachten.
Ben je er klaar voor om te winnen ?
- 'Tuurlijk.
Lichte regen. 99%% Vochtigheid.
Zuidoostelijke wind.
Ik brak zowat m'n enkel.
Laat de make-up mevrouw wat aan
je haar doen. Het is helemaal nat.
Daar zijn jullie.
We zaten vast in 't verkeer.
Hoe is het, Stanley ?
- Prima.
Ben je er klaar voor ?
Ken je iemand die aan dat
Alan Thicke gedoe werkt ?
Die terrorist op 'n school ?
Demolition High ?
Waar zijn Richard en Julia ?
In de kleedkamer. We zijn er klaar
voor. Ik zie je later.
Maak er wat moois van.
- Oke, jongen. Ik hou van je.
Succes, Rick.
- Hé, Peter.
Dick. Sorry.
Ik kan die naam nooit onthouden.
En wie gaat 't record breken ?
- Op het nippertje.
Het regent pijpenstelen buiten.
- Pijpenstelen, zeker.
Sinds vorig jaar regende 't
niet meer zo hard.
Door die La Niña,
of El Niño, of zoiets.
Niet bueno, geen El Niño...
Waar is de nieuwsredactie ?
- Boven.
Ben je daar wel eens geweest ?
- Natuurlijk. Hoezo ?
Ik vroeg me iets af over
de weerredactie.
Krijgen ze hun info van buiten
of hebben ze zelf instrumenten ?
Dat zoek ik voor je uit. Misschien
kunnen we er eens rondkijken.
Is dat vanwege de regen ?
- Ik denk 't.
Wordt jouw interesse gevoed door
datgene wat er op 't moment gebeurt ?
Je bent geïnteresseerd in datgene
wat er om je heen gebeurt.
Nat is nat. Zo simpel is het, weet je.
Hoi, Mary.
- Hallo, Stanley.
Rose aan de telefoon. Hier, de kaarten.
- Waar waren die 15 minuten geleden ?
Ik wil dat je Paula vindt.
- Nu ?
We gaan over 20 minuten in de lucht.
- Godverdomme, Mary.
Hoe is 't ?
- Ik ben aan 't drinken.
Snel of langzaam ?
- Zo snel als ik kan.
Kom snel na de show naar huis.
- Ik heb haar opgezocht.
'n 50 jarige klootzak in z'n
onderbroek deed open.
Er lag allemaal coke op tafel.
- Sprak ze met je ?
Ze ging helemaal door 't lint, Rose.
- Heb je 't haar verteld ?
Ik moet gaan. Ik moet nog
heel wat drinken voor ik op ga.
Ik hou van je.
- Ik ook van jou.
Wie is daar ?
- Politie ! Doe de deur open !
Ik kom er aan !
Ik moet me even aankleden !
Doe die deur open.
Hoorde u me niet ?
Ik zei dat ik eraan kom !
Ik moet me alleen even aankleden !
Vreselijk om hier te komen
zonder dat we praten.
Ik begrijp 't wel. Ik wou dat
de omstandigheden beter waren.
Wat gebeurt er. Ik ben zo
in de war. En zo gespannen.
Om nu zonder medicijnen te komen
zitten, is wel erg drastisch.
Stanley Spector en zijn briljante
vrienden, Richard en Julia...
... kunnen vandaag de volwassen tegen-
standers verslaan, Mim, Luis en Todd.
Hun team zit tegen een half miljoen
dollar en 'n recordbedrag aan.
Pink Dot.
- Ik wil een bestelling plaatsen.
Telefoonnummer ?
- 818 725-4424.
Partridge ? Wat wilt u bestellen ?
- Ik wil graag wat pindakaas...
... sigaretten, Camel light...
... water...
- Een fles water ?
Laat dat water maar zitten,
doe maar een brood, wit brood.
En heeft u ook de Playboy ?
Goed. Die dan. En de Penthouse ?
Heeft u die ? Oké, die dan.
En Hustler ?
Heeft u die ?
- Dat zei ik toch.
Is dat het ?
- Ja, dat is het.
Wilt u ook nog steeds de pindakaas,
brood en de sigaretten ?
Dat is 31,90 dollar.
Binnen 'n half uur.
Betaalt u contant of met creditcard ?
- Contant.
Respecteer je lul en tem die kut !
- Geniet van jullie lunch !
Dit is Gwenovier van Profiles.
Ze is hier voor 't interview.
Ik bewonder je werk.
Ik heb een suite voor ons...
- Het is hier niet erg veilig voor je.
Nadat ik met zo'n seminar klaar ben,
Gwenovier, zweer ik bij God...
... ik ben Batman.
Ik ben Superman.
Ik voel me net zo'n actieheld.
Ik kan nu deze kamer uitlopen,
de hal ingaan, de straat inlopen...
... en ieder stuk oppikken dat ik zie,
binnen een seconde.
En dat duurt maar één seconde ?
- Eén seconde maar, meid.
Eén blik, één aarzeling, één blik
op mij en ik weet genoeg.
En dan is het bing, bang, boom !
En dan heb ik 't voor elkaar.
Blesseer jezelf niet, oké ?
Echt. Ik word zo verschrikkelijk
opgewonden van die seminars.
Omdat ik ben wat ik geloof.
Ik doe wat ik zeg.
Ik leef net zo toegewijd naar
die regels zoals ik ze predik.
Daarom neuk ik me altijd en
overal een slag in de rondte.
De strijd om de vagina wordt gevochten
en gewonnen door het team Mackey.
We beginnen nu met opnemen.
Ik dacht dat we al bezig waren.
Er rollen parels van m'n lippen !
Luister, ik ben niet succesvol
omdat ik Frank T.J. Mackey ben.
Denk hier eens over na...
Er zijn vrouwen...
... die me willen vernietigen.
Dat geloof ik niet.
Dat maakt het twee keer
zo moeilijk voor me.
Als ik iemand zie zitten, weet ze
vaak wie ik ben, kent mijn tactiek...
... en dan wil ze met me neuken.
Ze vertelt het aan haar vriendinnen.
'Die Frank Mackey stelt niets voor.'
'Mij heeft ie niet gekregen.'
Op plekken waar veel geile vrouwen
samenkomen, ben ik op m'n best.
Steeds ontwijkende bewegingen.
- Ja, ik begrijp het.
Steeds maar weer de kogels
van die terroristen ontwijken.
Prachtige vrouwen.
- Rustig maar.
Rustig aan maar en wees een
brave jongen, oké, Mr Mackey ?
Ga nou maar zitten.
Doe uw microfoon in, alstublieft...
... dan kunnen we aan 't werk.
- Oké, dame.
Laat ik beginnen met u te vragen...
- Eén seconde.
U bent 'n knoopje vergeten.
Bedankt.
Wat wilt u weten ?
Doe 't !
Jij bent 't, Donnie.
Kom op, kom op, kom op !
Ben je d'r weer ?
Wat mag 't zijn ?
- Cola light.
Brad, goed je te zien.
Ik wil een tequila.
- Welke ?
Maakt niet uit.
Open die deur ! Nu !
Hallo.
Sorry, ik moest me even aankleden.
Bent u de bewoonster hier ?
- Ja !
Bent u alleen hier ?
Is er niemand anders bij u ?
- Nee !
Wat is er aan de hand ?
Zet die muziek 's wat zachter,
zodat we normaal kunnen praten !
Mag ik binnenkomen ?
- Ga uw gang.
Je hebt je buren erg laten schrikken.
- Sorry.
Woon je alleen ?
- Ja.
Wat is je naam ?
- Claudia. Claudia Wilson.
Probeer je doof te worden of zo ?
- Wat ?
Hoorde je wat ik net zei ?
- Ja, maar ik weet niet wat...
Als je met dat volume luistert,
beschadig je je gehoor.
Als je met dat volume naar
muziek blijft luisteren...
... beschadig je niet alleen je eigen
oren, maar ook die van de buren.
Ik realiseerde me niet
dat het zo hard was.
Dat is nu precies het eerste
teken van gehoorverlies.
Ik zie dat je ook je tv aan hebt.
Doe je dat vaker gelijkertijd ?
Ik weet 't niet. Wat is dit allemaal ?
Heb je drugs gebruikt, Claudia ?
- Nee.
Heb je gedronken ?
Ik kreeg 'n melding
van geluidsoverlast.
Harde muziek...
... en geschreeuw en gegil.
Was er hier geschreeuw en gegil ?
Ja.
Er was iemand aan m'n deur.
Iemand die ik hier niet wilde hebben.
En ik zei dat ze weg moesten gaan.
Niks aan de hand dus.
Ze gingen weg. Het spijt me.
Was dat je vriend ?
- Nee.
Heb je geen vriend ?
Wie was het dan ?
Hij is weg.
Ik bedoel, het is niet... Het is voorbij.
Vind je 't erg als ik even rondkijk ?
Voor je eigen bestwil ?
Waar zoekt u naar ?
Waarom laat je mij de vragen niet
stellen en geef jij de antwoorden ?
Ik ben hier om je te helpen.
Moet je je huiswerk nog doen ?
- Niet zoveel als normaal.
Sinds dit begon, ben ik niet naar
school geweest. Ik had veel audities.
Ik volg geen normale lessen meer.
- Wat dan wel ?
Ze laten me in m'n eigen tijd
in de bibliotheek studeren.
Heb je een agent, Stanley ?
Moet je doen. Je kan hierdoor
een boel aangeboden krijgen.
Veel reclame en zo.
Schei uit, Cynthia.
Je krijgt dingen van mensen
die jou hun product laten aanprijzen.
Commercials, een comedy
of een tv film of zoiets.
Hoe bedoel je ?
- De tv film van de week ?
Ik had vanochtend zo'n auditie.
- Voor de tweede keer ?
Dat gebeurt nog wel.
- Misschien als we 't record verbeteren ?
Omdat ik 'n goeie actrice ben, Richard.
- Aangebrand, hoor.
Jongens, rustig.
Ik moet naar 't toilet.
- Kun je het ophouden ?
Dat was fantastisch, en ik dank u.
Misschien wordt u ons vaste publiek.
Serieus. Melk en sport...
Alles over baseball,
alles met cijfers...
... recordpogingen...
... elk recept met zuivelproducten...
... geitenmelk, geitenkaas. Alles...
Moet je dat eens zien. Dus jongens,
laat mij die vragen beantwoorden.
Kan ik een glas magere melk
met wat ijs krijgen, alstublieft ?
Die zien er niet zo erg uit.
- Zien ze er slim uit ?
Gaan ze ons verslaan ?
- Misschien.
Twee dagen voor het record gaan
we niet verliezen. Dat gebeurt niet.
Als de producers dat willen,
bellen ze wel een team van Harvard.
We zijn zover.
Je ziet er uit alsof je problemen hebt.
- Ik ben bezopen, Burt.
Heb je deze nog kunnen inzien ?
- Het is al 30 jaar het zelfde, Burt.
Jij ziet er heel tevreden uit.
Misschien ben ik blij om mijn
vriend Brad hier te zien.
Je hebt aardig wat geld te
spenderen. Geld, geld, geld.
Dat klinkt bedreigend.
Heb je ook liefde in je hart ?
Ik zit vol met liefde. Ik heb zelfs
liefde voor jou, mijn vriend.
Is het echte liefde ? 't Soort liefde die
je zo'n onbestemd gevoel geeft...
... vlinders in je buik geeft, die je
gekwetst en gelukkig laat voelen...
... en je tot over je oren hopeloos
verliefd laat worden ?
Ik weet niet of ik je dronkemanspraat
helemaal kan volgen, jongen...
... maar ik geloof dat het zo'n soort
liefde is. 't Klinkt aardig.
Ik ben 'n liefhebbend persoon.
- En breedsprakig ook.
Nee, echt waar.
Ik heb veel liefde in me.
- Ja, en ik luister gretig, jongen.
Ik ben Donnie Smith, en ik heb
heel veel liefde te vergeven.
Dat is me nogal niet wat, hè ?
Nog 30 seconden !
Wat is er aan de hand ?
Ik moet naar WC.
- Jezus Christus, Stanley !
Dat kan je niet doen.
Laat me jullie iets uitleggen.
Je moet 't wat zachter brengen...
... pak 't subtiel aan,
dan weten ze niet wat er gebeurt.
'Je gaat niet met je vrienden buiten
spelen, tot je kamer opgeruimd is.'
Julia's kamer is ook zo erg.
- 'n Varkensstal. En hoe ze zich kleedt...
Je had moeten zien wat ze aan had.
- Veel te opgedirkt.
Ik zei, 'Nee, we gaan naar
school, niet naar 'n modeshow.'
Het is gewoon school,
in hemelsnaam.
Laten we wat geld gaan verdienen,
mensen.
Ben je er bij, Jimmy ?
- En 't boek zei:
'Wij mogen dan klaar zijn met
't verleden, maar andersom niet.'
We zijn hiermee begonnen
en we maken 't af ook.
Fluitje van 'n cent, Burt.
En 5, 4, 3, 2...
Live vanuit Burbank, Californië:
Wat Weten Kinderen ?
Alweer het 33ste jaar; Amerika's
langstlopende quiz show.
De plek waar 3 kinderen 3 volwassenen
uitdagen om te zien wie de baas is.
Hun 8e opeenvolgende week als
kampioenen, Richard, Julia en Stanley.
En onze nieuwe volwassen uitdagers
vandaag zijn Mim, Luis en Todd.
Ik ben Dick Jennings. Verwelkom
uw favoriete gastheer...
... mijn baas, Jimmy Gator !
Ik ben er weer. Ik ben Jimmy Gator, en
we zijn alweer aan 't eind van week 7...
... op weg naar week 8 met deze
drie ongelooflijke kinderen...
... die 2 dagen en 2 ronden
af zijn van het record...
... van de langstlopende quiz show
in de televisie geschiedenis.
Deze show wordt gesteund door
zowel ouders als leraren.
We willen onze standaard hoog houden.
Daarom zijn we de oudste tv show.
Ik wil iets over deze kinderen zeggen.
Ik denk dat ze nog wel even blijven.
Maar 't is vandaag 'n gevaarlijke dag
omdat ik de volwassen heb ontmoet...
... en ik zeg u, zij zijn een fantastische
uitdaging voor onze kinderen.
Laten we maar beginnen
met de show, nietwaar ?
Waar is je zoon, Marcie ?
Vocht Jerome Samuel Hall
met je man ? Is dit 'De Worm' ?
Misschien vochten ze.
Noemen ze hem 'De Worm' ?
- We willen weten waar je zoon is.
- Help ons.
Noemen ze hem 'De Worm ?
Help ons je zoon te helpen.
- En je kleinzoon. Help ze.
Is dit 'De Worm' ?
Even voor hen die 't nog niet weten.
Eerste ronde, drie categorieën.
Je mag voor je teamgenoten
antwoorden...
... 25 tot 50 punten per vraag,
inclusief conversatie bonus.
31.90 Dollar.
De categorieën zijn: 'Schrijvers'.
'Chaostheorie'. En 'Trivia'.
De volwassenen hebben de toss
gewonnen, dus zij kiezen als eerste.
Teamleider Mim.
De eerste vraag voor 25.
Haar bekendste boek is 'O Pioneers'.
Willa Cather.
- Willa Cather, voor 25.
Deze schrijver is 't bekendst in
het zogenaamde tragedie genre...
Thomas Kyd.
- Thomas Kyd.
Deze Franse toneelschrijver en acteur
voegde zich bij de Béjart toneelgroep...
Moliére.
Ik heb de hele naam nodig.
Jean-Baptiste Poquelin Moliére.
Wat is dit, verdomme ?
- Kleine dondersteen !
Ik heb geen idee waar ie 't vandaan
haalt. Hij is echt een genie.
'Verleid en Vernietig'. Met Chad.
Telefoonnummer en postcode, A.U.B.
Is dit 'Verleid en Vernietig' ?
- Mag ik uw telefoonnummer ?
Ik wil niets bestellen. Ik zit met
een nogal serieus probleem.
Ik weet niet met wie ik moet
praten of wat ik moet doen.
Misschien kunt u me met iemand
doorverbinden, als ik 't uitleg ?
Wij kunnen alleen maar orders
opnemen.
Wij zitten hier alleen aan de telefoon.
Kunt u me met iemand doorverbinden ?
- Wat is er aan de hand dan ?
Ik zal het proberen uit te leggen,
zonder dat 't raar klinkt.
M'n naam is Phil Parma.
Ik werk voor ene Earl Partridge.
Ik ben z'n verpleger. En hij is een
heel zieke man. Hij is stervende.
En hij vroeg me om hem te
helpen zijn zoon te vinden.
Bent u daar nog ? Hallo ?
- Ik ben er nog. Ik luister.
Frank T.J. Mackey is
Earl Partridge's zoon.
Waar kom je eigenlijk vandaan ?
- Hier uit de buurt.
Hollywood, voornamelijk.
Wat deden je ouders ?
Mijn vader zat bij de tv.
Mijn moeder... dit zal vreemd klinken.
Ze was bibliothecaresse.
- Waarom klinkt dat vreemd ?
Ik weet 't niet. Misschien ook niet.
Werkt ze nog steeds ?
- Nee, ze is met pensioen.
Hebben jullie 'n goede band ?
- Ze is mijn moeder.
Ja, maar ze is ook een vrouw.
Wat denkt zij over 'Verleid en
Vernietig' ? Wat zegt zij daar over ?
Ze zegt, 'Pak ze maar, schat.'
- En je vader ?
Mijn vader is helaas gestorven.
Dat spijt me.
Dat wist ik niet.
Ik had dit niet aangesneden als
ik 't wist. Dit is vervelend.
Natuurlijk is 't dat, maar luister.
We moeten verder in 't leven.
Mensen gaan dood.
- Ander onderwerp...
Volgens je boek, heb je op de
universiteit van Berkeley gezeten.
Van '84 tot '89.
- Hoofdvak psychologie.
Afgestudeerd ?
Bijna.
Indrukwekkend, in vijf jaar.
- Mag ik koffie ? Wil jij iets ?
Nee, ik hoef niets. Bedankt.
- Zeker weten ?
Zij niets. Ik heb koffie nodig.
't Regent nogal, hé ?
Een zwaar leven, zeker,
met al die medicijnen ?
Daar kunt u 'n aardig feestje
mee geven, met al dat spul.
Gebruikt u al lang Prozac ?
Dexedrine ?
Interessante medicijnen.
Dexedrine is eigenlijk gewoon
speed in een pilletje.
Maar de dokters vullen de Prozac
vast weer aan met de Dexedrine.
Die vloeibare morfine slaat u
knock-out, als u niet uitkijkt.
U kunt dit niet tegelijkertijd
gebruiken.
Sterk spul, hoor.
Wat is er eigenlijk met u,
dat u al dat spul nodig heeft ?
Jij vuile klootzak.
Wie denk je wel dat je bent ?
Ik kom hier binnen, je kent me niet,
je kent mijn leven niet...
... en je hebt de gore moed om
me naar mijn leven te vragen ?
Rustig nou maar, mevrouw.
- En noem me geen mevrouw !
Ik geef je die recepten.
Je controleert ze ! Je telefoneert, kijkt
wantrouwend, stelt vragen ! Ik ben ziek !
Ziekte, overal ! En jij vraagt naar
m'n leven ! Wat mankeert jullie ?
Heb jij de dood in je bed gezien ?
In je huis ? Waar is je fatsoen ?
En dan worden mij vragen gesteld !
'Wat is er met u ?' Lik me reet !
En jij noemt mij mevrouw !
Schaam je !
Schaam jullie !
Schaam jullie allebei !
Waarom hebben ze niet dezelfde
achternaam ? Ze zijn verschillend.
Ik weet 't,
maar ik kan 't niet echt uitleggen.
Ik heb 't gevoel dat er iets tussen hen
is gebeurd, dat ze elkaar niet mogen.
Dat ze elkaar nooit spreken, weet u ?
Klinkt dat raar ?
Ik begrijp alleen niet waarom
u mij belt.
Er is geen nummer van Frank
te vinden in Earl's spullen...
... en hij is nogal afwezig.
Zoals ik al zei, hij is stervende.
Aan kanker.
Wat voor kanker ?
- Hersentumor en longkanker.
Mijn moeder had borstkanker.
Is ze in orde ?
- Nu wel.
Mooi.
- Het was wel heel eng.
Het is een verschrikkelijke ziekte.
- Dat is het zeker.
Maar waarom belde je mij ?
Ik weet dat dit raar klinkt en
misschien zelfs wel belachelijk...
... alsof dit de scène uit de film is waar
de man z'n lang verloren zoon zoekt.
En ik denk dat er zulke scènes
in films zitten omdat ze waar zijn.
Omdat ze echt gebeuren. En je moet
me geloven, dit gebeurt echt.
Ik kan je m'n nummer geven, en je
kan 't controleren en me terug bellen.
Maar laat me hier niet mee zitten.
Alsjeblieft.
Dit is de scène uit de film waar
je mij uit de brand helpt.
Je bent goed. Fantastische vragen.
Dit wordt fantastisch.
Ik dacht dat je hier in
de 'Valley' was opgegroeid.
In de omgeving.
- En je zat op de Van Nuys High School ?
Ik kwam af en toe langs.
Ik rommelde maar wat aan.
Absoluut niet de Frank T.J. Mackey
die jij zo graag op tv wilt hebben.
Het leven overkwam me, in plaats
van dat ik zelf 'n leven creëerde.
Waar komt die naam vandaan ?
- Wat, mijn naam ?
Dat is niet je eigen naam, nietwaar ?
Dat is mijn moeders naam, eigenlijk.
Goed zo. Je hebt je research gedaan.
En Frank ?
- Frank is de vader van mijn moeder.
Ik had nogal wat moeite om je dossiers
te vinden bij UCLA en Berkeley.
Dat komt door je naamsverandering.
Ze hadden geen officiële inschrijving.
Dat kan wel kloppen.
- Hoezo dat ?
Omdat ik nooit officieel
ingeschreven stond.
Was dat onduidelijk ?
- Een beetje.
M'n inschrijving was officieus omdat ik,
helaas, het lesgeld niet kon betalen.
Maar er waren 3 professoren die me
hun lessen lieten volgen...
... Macready, Horn en Langtree.
Je mag ze best bellen.
Ik kreeg 't allemaal niet voor niets.
Mijn leven is 'n echt voorbeeld
van 'krantenjongen wordt miljonair'.
Men reageert men sterk op 'Verleid'.
Omdat aan 't einde van de rit...
... het er niet alleen om gaat
om zo veel mogelijk te neuken.
Het gaat er om om 't maximale
uit je leven te halen.
Het te bepalen. Het te controleren. En
zeggen: 'Ik neem wat mij toebehoort.'
En als je dan toch nog af en toe
gepijpt wordt, waarom niet ?
Einde van de eerste ronde.
Goed zo, dames en heerschappen.
Maar 's even naar de score kijken.
De kinderen staan op 1500. En de
volwassenen er vlak achter met 1025.
Dus komen we over 'n minuutje
terug met de tweede ronde !
Hallo ! Natuurlijk !
De muzikale bonusvraag.
En de winnaars zijn...
... de kinderen !
De kinderen gaan aan de leiding.
Zij krijgen de kans verder te gaan...
... als ze de volgende geheime bonus
muziekvraag kunnen beantwoorden.
Ik lees een regel uit 'n opera voor.
Ik wil dat jullie die regel nazeggen...
... in de originele taal waarin
die opera werd geschreven.
En voor 250 bonuspunten...
... kan je het ook zingen.
Daar komt ie.
'Liefde is een opstandige vogel,
die niemand kan temmen...
... en het is tevergeefs hem te roepen,
als hij er voor koos te weigeren.'
Ja, Stanley ?
Dat was in 't Frans en kwam
uit de opera Carmen...
... 't gaat als volgt...
Ik zie dat je koffie op hebt staan.
Die staat al heel lang op.
Ik houd normaal wel van ijskoffie...
... maar nu met die kille regen,
heb ik liever wat warms.
Wil je een kopje ?
Het regent pijpenstelen buiten.
Ik zou er liever niet meer uit gaan.
Ik weet niet of ie nog wel erg vers is.
- Het is vast heel lekker.
Melk en suiker ?
- Allebei graag.
Laat me eerst mijn werk hier
als agent even afmaken.
Ik praat niet graag
over werk tijdens de koffie.
Ik zal je geen proces verbaal geven.
Maar 't probleem hier is dat er
mensen om je heen wonen...
... mensen die vanuit hun huis
hun werk proberen te doen.
Als jij naar je luide muziek luistert,
vinden ze dat niet erg prettig.
Als je een baan had, zou je dat
waarschijnlijk wel begrijpen.
Je houdt ervan naar muziek te
luisteren en dat is prima.
Je moet het volumeniveau
in de gaten houden.
Misschien moet je 't cijfer
van de volumeknop onthouden.
Dat is wat ik overdag doe.
Ik zet 'm op 2,
en dat is 'n goed niveau.
Maar jij houdt er van om hard
naar je muziek te luisteren.
Af en toe moet je uit je dak gaan.
Maar dat kan je niet iedere dag
doen. Anders beschadig je je oren.
Als je er altijd zo naar luistert. Je
maakt die mensen helemaal gek.
Nou ja, je snapt me wel.
Proost.
Valt die vriend van je je lastig ?
- Ik heb geen vriend.
Die man die aan de deur was...
- Is niet mijn vriend.
In mishandelingsituaties durft de vrouw
daar vaak niet voor uit te komen.
Je hoeft niet bang te zijn
om me alles te vertellen.
Ik weet dat 't alleen maar erger
wordt.
Als 'n vrouw niks durft te zeggen;
voor je 't weet is 't een '187'.
Wat is een '187' ?
- Dat is niet goed.
In dit soort situaties...
Hij is mijn vriend niet.
Het is voorbij. Hij komt niet terug.
Ik wil niet hoeven terug komen.
- Dat hoeft ook niet.
Ik vind 't niet erg om terug te komen
en naar je knappe gezichtje te kijken.
Ik ben zo terug.
Laten we je jasje even uit doen.
Dan kun je beter ademen.
Ik weet niet of ik 't vandaag red.
Ik denk dat ik ga overgeven.
Ik heb niet meer overgegeven
sinds m'n 20ste.
Wat is er ?
- Ik moet naar de WC.
Dat kan nu niet. We gaan
over 1 minuut de lucht in.
Wat nou weer ?
Is er 'n probleempje daar ?
Bemoei je met je eigen zaken.
- Let op je woorden, jongeman.
Waar bemoei je je mee ?
- Rustig nou, alsjeblieft.
Wacht tot de reclames,
dan kan je gaan. Hou het even op.
Halen ze die kinderen uit 'n tehuis ?
- Pest die kinderen niet.
Ik ben behulpzaam.
- Maak geen problemen.
Dan heb jij nog nooit problemen gezien.
Wacht tot de reclame-onderbreking.
Wat is het probleem ?
- Niets.
Oh, Lily, alsjeblieft !
Blijf van me af, klootzak !
Lul !
Niet opeten !
Ga uit die vuilnisbak !
Phil, ben je daar nog ?
Met Chad hier.
Ik verbind je door met Janet,
Frank's assistente.
Ze zal kijken wat ze kan doen.
- Het beste met jou en je moeder.
Bedankt, man. Jij ook.
Janet, ben je daar ?
Oké, Janet, hier is Phil Parma.
Ik heb kanker, Mary.
Ik heb nog zo'n twee maanden.
Ik heb nauwelijks nog tijd over.
Het zit in mijn botten. Ik ben
kansloos. Ik heb 't gehad.
Nog 15 seconden !
10 Seconden !
5, 4, 3, 2...
We zijn weer terug voor de tweede
ronde.
We gaan nu praten met onze
volwassen deelnemers.
Mim, je woont in Chatsworth,
Californië, en je hebt twee kinderen.
Weet je wie ik ben ?
Vast 'n vriend van de familie.
- Wat houdt dat in ?
Niets speciaals. Gewoon één
van die vele grijze muizen.
Je praat in raadseltjes.
Maar dat zegt me niets.
Ooit was ik heel slim.
Ik ben Quiz Kid Donnie Smith.
- Dat was dan voor mijn tijd.
Ik herinner 't me nu.
In de 60-er jaren, toch ?
Ik ben Quiz Kid Donnie Smith !
- Dat zei je al.
Jij bent toch door de bliksem getroffen ?
- Nou en ?
Ik heb er over gehoord.
- Deed dat pijn ?
Maar je bent nu weer in orde,
dus wat maakt 't uit ?
Ik was ooit heel slim.
Nu ben ik gewoon stom.
Brad, lieverd, wie zei: 'Een genie
is zelden door 'n ander geruïneerd' ?
Het was Samuel Johnson...
... die 't had over iemand die saai was
en andermans saaiheid veroorzaakte.
'Dé oorzaak van andermans saaiheid.'
- Pietluttig, hoor.
Samuel Johnson is nooit geruïneerd
geweest, of van z'n geld bestolen.
Wie hebben z'n leven en zijn geld
afgenomen ? Z'n mammie en pappie ?
Zij hebben hem dit leven bezorgd.
Een genie die als kind vernederd
werd. En die littekens. Dat doet pijn.
Zijn jullie ooit door de bliksem
getroffen ? 't Gebeurt niet iedereen.
't Is een elektrische aanval. Hij begint
ergens ver weg in 't universum...
... en hij belandt in
je lichaam en je hoofd.
En wat betreft 'zichzelf geruïneerd'...
... niet als z'n ouders z'n leven en
z'n geld niet hadden afgenomen...
... en hem zeiden 'doe dit en
doe dat'. En zo niet, dan...
Hebben je ouder het geld dat je met
die show won van je afgenomen ?
Inderdaad !
Wat betekent dat trouwens,
die 'grijze muizen' ?
Gewoon, de tredmolen
van het leven, nietwaar ?
Ja, zeker.
Maar ik zal zorgen
dat m'n dromen uitkomen.
Dat klinkt net zo zielig
als 'n treurwilg.
Ik was ooit heel slim,
maar nu ben ik gewoon stom.
Zullen we daar op drinken ?
Ik wil nog wat over je achtergrond
praten. Je verwees eerder naar...
... subjectieve menselijke ervaringen en
nare dingen die je hebt meegemaakt.
Ik ben nogal verward over je verleden.
- Zit dat je nog steeds dwars ?
Dat is zo saai...
Ik wil 'n paar dingen ophelderen.
- ...  zo zinloos.
Bedankt, Muff.
Dit is 'n heel belangrijk onderdeel
van 'Verleid en Vernietig'.
Door naar 't verleden te kijken,
maak je geen vooruitgang.
Dit is niet bedoeld als...
Ik probeer m'n leerlingen te leren dat
ze zich afvragen wat voor nut dat heeft.
Om te proberen uit
te zoeken wie je bent...
Om dat uit te zoeken ...
Ik heb veel belangrijkere dingen
te doen.
Dit is belangrijk genoeg
om je mee bezig te houden.
Niet echt.
Ik probeer je hier niet aan te vallen.
Als je zo je tijd wil besteden,
toe dan maar. 't Is tijdverspilling.
'Het meest nutteloze ter wereld
is datgene wat achter mij ligt.'
We hebben het eerder
over je moeder gehad...
... en over je vader en zijn dood
en ik wil je niet uitdagen...
Ik wil iets ophelderen,
iets dat ik niet begrijp...
Is dit nou een vraag ?
- Ik probeer 't voorzichtig te stellen.
Wat is de vraag ?
Herinner je je Miss Simms ?
- Ik ken zoveel vrouwen. Zij mij wel.
Van toen je nog een kind was.
Ze woonde in Tarzana.
Daar heb ik veel tijd door gebracht.
Is dit het gevaarlijke gedeelte
van je interview ?
Gaat de dame me nu afmaken ?
- Nee.
Dit gaat over één van je
antwoorden op een eerdere vraag.
Er is me verteld dat je
moeder overleden is.
Dat is wat jij gehoord hebt.
Herinner je je Miss Simms ?
Nee.
Ik sprak haar, je buurvrouw en
verzorgster, na je moeders dood in '80.
Uit m'n research bleek dat je de enige
zoon bent van Earl en Lily Partridge.
Barbara Simms vertelde me dat
je moeder, Lily...
... overleden is in 1980.
Volgens mij is de informatie van jou
en je bedrijf incorrect...
... evenals de antwoorden
op mijn vragen.
Als ik echt de waarheid wil
over wie je bent en waarom...
... dan denk ik dat jouw geschiedenis,
je échte familiegeschiedenis...
Dit is belangrijk.
- Wat is nou verdomme je vraag ?
Ik denk dat dit mijn vraag is...
... waarom zou je liegen, Frank ?
Kinderen, volwassenen...
... stel jezelf voor bij een picknick.
Samen met je familie en vrienden,
als je dat wilt.
Je hoort drie muzieknoten, en je zegt
waar die voor staan bij een picknick.
De eerste drie noten. Jongens ?
Ja, Todd ?
- Ik weet 't. Ik heb 'n perfect gehoor.
Dat zijn de A, de D en de E,
van limonADE.
Voor 250.
De volgende noten, graag.
Hebbes.
E-G-G, dat staat voor eieren.
Voor 500. En de derde
reeks noten. Jongens ?
Wil je geen water ?
- Nee.
Ik ben zo in de war.
Er zijn zo veel problemen.
Gebruik je momenteel drugs ?
Als ik je nu dingen vertel... je bent
advocaat, dit blijft onder ons ?
Dat is toch m'n recht ?
- Niet helemaal.
Als ik naar 'n psychiater ga, ben ik
beschermd. Dan kan ik alles zeggen.
Linda, je bent veilig.
Je bent m'n vriend.
Jij en Earl zijn cliënten.
Wat je ook zegt, blijft onder ons.
Ik moet je iets vertellen.
Ik moet je iets zeggen.
Ik wil zijn testament veranderen.
Kan ik dat ? Dat moet.
Dat kan alleen Earl.
Ik heb nooit van hem gehouden.
Ik hield nooit van 'm. Van Earl.
Toen ik 'm ontmoette, neukte ik
'm en ik trouwde 'm om zijn geld.
Dit heb ik nooit iemand anders
verteld. Ik hield niet van 'm.
Ik sta in z'n testament.
We zagen om hoeveel geld het ging.
Ik wil 't niet omdat ik nu veel van
'm houd. Nu hij stervende is.
Ik kijk naar hem en 't duurt niet
lang meer voor hij sterft...
Ik heb 'm verzorgd
tijdens zijn ziekte. Wat nu ?
'Hallo, Mary. Hoe gaat 't met jou
en de 7 kinderen ?'
'Zoals je waarschijnlijk gehoord hebt,
gaven we die Pope waar voor z'n geld.'
Robert E. Lee. Zijn vrouw was Mary
Park Custiss. En hij had 7 kinderen.
Hij had 't over Pope, die hij versloeg
tijdens de slag van Monassas.
Helemaal goed, Miss Mim.
Volgende vraag.
Kom op dan. Kom weer bij
zinnen. Kom op.
Dat zullen Napoleon en Josephine
geweest zijn.
Helemaal goed, voor 500.
Volgende stem.
Ik wil niet dat hij dood gaat.
Ik hield niet van 'm
en ik deed 'm zoveel aan.
Dingen die ik hem wil zeggen.
Maar nu houd ik wel van hem.
Welke medicijnen...  ?
- Dit komt niet door de medicijnen !
Kan je me niet helpen ?
Kan je niet zijn testament veranderen ?
Ik wil geen geld ! Ik zou niet
met mezelf kunnen leven.
Ik heb met zoveel anderen geneukt.
Ik heb hem bedrogen.
Jij bent zijn advocaat. Ik zijn vrouw.
We zijn getrouwd.
Ik verbrak het huwelijkscontract.
Ik heb andere mannen gepijpt.
Overspel is niet tegen de wet.
Het testament is niet rechtsongeldig.
Kalm nou.
- Dat kan ik niet !
Je hoeft het testament niet te
veranderen.
Als je niets wil, doe er dan
afstand van als het zover is.
Waar gaat dat geld dan naartoe ?
Naar het naaste familielid.
- Wie is dat ?
Frank ?
Dat mag niet. Earl wil niet
dat hij ook maar iets krijgt.
Dat gebeurt wel.
- Dat is bespottelijk...  !
Rustig nou even. Haal diep adem,
en één ding tegelijk.
Houd je kop !
Bedaar eventjes.
- En jij moet nu echt je kop houden.
Ik moet weg.
- Laat me 'n auto voor je bellen.
Houd verdomme je kop !
Stel je voor dat je bij 'n jamsessie
bent van klassieke componisten.
Ze maakten allemaal 'n arrangement
van de klassieker 'Whispering.'
Hier is het New World Harmonica
Trio, die zullen gaan spelen...
... drie...
... variaties op het thema...
... zoals de componisten 't misschien
hadden geschreven.
Jullie moeten de naam van
de eerste componist noemen.
Dat klonk als Brahms. 'Hongaarse
Dans Nummer 6', geloof ik.
Dat is uitstekend, Todd.
Volgende componist.
Stanley !
Ik weet het antwoord niet.
Dat is niet goed, Stanley.
Het juiste antwoord is Ravel.
Ravel.
Nu vraag ik onze drie fluiters...
... om 't volgende muzikale
fragment...
... er waren drie muzikale gedeelten
en dit is de derde die de fluiters...
... en ze zullen een stuk spelen dat...
... zeer herkenbaar is.
Chopin, om precies te zijn.
In de stijl van de 'Marche Militaire'.
Een zeer herkenbaar stuk.
Dus als jullie willen luisteren,
dan weet ik zeker dat jullie...
Ik geef hier het antwoord al weg...
Dat was niet de bedoeling.
Alsjeblieft...
... zing 'n deuntje voor
ons, jongens. Een Chopin deuntje.
Ik kan niet...
Breng het logo in beeld, verdomme.
- Logo.
Ik ben er weer.
Voor oude koffie smaakt ie nog prima.
- Dank je. Waarover wil je praten ?
Geen idee.
Wil jij praten ?
Hoe heet je ?
- Jim Kurring.
Bel 911.
- Ik denk dat 't 'n beroerte is.
Nee, dat hoeft niet. Ik ben in orde.
Ik wil gewoon de show afmaken.
Blijf met je poten van me af !
- Laat hem helpen. Hij is arts.
Ik zal je zeggen wat er gebeurd is.
- Bel 911. Nu.
Ik kon eventjes niks zien. Ik ben oké.
Blijf met je poten van me af !
Heb je in je broek gepist ?
- Houd je kop !
Er is niets aan de hand. Ga weg.
Ik ben de showcoördinatrice.
Jij geeft antwoord op mijn vragen.
Wat is er ?
- Wat is 't probleem ?
Waarom gaf je geen antwoord ?
- Ik wist het antwoord niet.
Gelul ! Jij weet alles !
Ik wist 't ook. Ik ben niet half zo
slim als jij. Wat is er gebeurd ?
Ik weet het niet.
- Hij heeft in z'n broek gepist.
Je hebt in je broek gepist ?
- Nee, niet. Niks aan de hand.
Sta op.
- Er is niets.
Jezus, Stanley. Waarom
deed je dat, verdomme ?
Ik wil gewoon verder spelen.
Ik speel verder. Niets aan de hand.
Dat is fantastisch.
Dat is dat voor 'n presentator
net zo belangrijk als eten, toch ?
Dat laat zien dat jullie van hem houden,
en ik weet zeker dat hij dat waardeert.
Ik ben oké. Goed ? Zie je wel ?
Ik ben in orde.
Knap stom, allemaal, nietwaar ?
Jezus Christus.
Wat zullen ze daar wel niet denken ?
Ze zullen zich wel rot lachen.
Zeg ze dat ik last van m'n knie had of
zoiets. Weet ik veel. Dit is grappig.
Gaan we verder ?
- Ja.
Kijk me aan !
Nog twee dagen tot 't record.
Dat heeft nog nooit iemand gedaan.
Zorg dat je het redt.
Hou je haaks. Sorry dat ik je
zo hard kneep. Ik hou van je.
Gaan we door ?
- Gekkenwerk. Met de dokter erbij ?
Laat 'm dit niet doen.
- Hij doet 't al 30 jaar.
Je hebt geen idee hoe ziek hij is.
- Dit is verdomme een spelshow.
Hoor je dat ?
Doet 't pijn ?
- Nee.
Wat is 't ?
- Dat zit in m'n oor.
Ze noemen dat 't TMJ syndroom.
Technisch gesproken.
Als ze 't nou 's gewoon
klapperende kaken noemen ?
Kaakpijn.
- Da's makkelijker te onthouden.
Ik weet niet eens of ik dat echt heb.
Sorry hoor. 15/L/27.
Ik ben momenteel met lunch.
Het is m'n werk.
We begonnen net warm te draaien.
- Ik moet weg.
Als die gek weer komt...
... of als je weer overlast maakt,
kunnen we 't nog 's doen.
Als je hier niet bent voor 'n 187.
Maak daar maar geen grapjes over.
Die heb ik te vaak gezien.
- Het spijt me.
Geeft niet. Je maakte 'n grapje.
Goed dan. Kin omhoog en 't volume
naar beneden, oké ?
Leuk je te ontmoeten, Agent Jim.
- Zeg maar Jim.
Tot kijk, Claudia.
Wat ? Vergat je iets ?
- Nee.
Ik vroeg me af...
... ik voel me een beetje 'n smeerlap,
als agent, en vanwege de situatie...
... maar 't zou stom als ik 't niet deed.
Namelijk je mee uit vragen.
Is dat niet onwettig ?
- Een beetje.
Dan wil ik wel. Wat wil je doen ?
Weet ik nog niet.
Nog niet over nagedacht.
Da's niet waar. Dat heb ik wel.
Ik dacht er al aan sinds ik binnenkwam.
Ik vond je al 'n beetje flirten.
Wil je vanavond ?
Vanavond heb ik vrij, ja.
Hoe laat ?
- Acht uur.
Ik heb pas om 22.00 uur vrij.
- 22.00 uur dan !
Ik probeer je niet aan te vallen...
... maar als je 'n geheim hebt,
dat opgehelderd dient te worden...
Ik hoorde dat Earl Partridge je vader is.
En dat hij jou en je moeder ooit verliet.
Jij moest je moeder verzorgen
tijdens haar ziekte...
... je moeder verplegen
toen ze kanker had...
... en Miss Simms zorgde voor jou toen
je moeder uiteindelijk overleed.
Kun je over je moeder praten, Frank ?
Nee. En weet je ?
Ook als je haar niet neukt...
... moet je 'n feministe proberen
te versieren.
Dat moet je echt doen. Dit is Doc.
Doc, met Janet.
- Wat is er ?
Ik moet Frank spreken.
- Hij doet een interview.
Onderbreek 'm maar.
Ik moet 'm nu spreken.
Wat is er ?
- Doc, laat me met Frank spreken.
Kom nou, Frank. Wat doe je ?
Wat ik doe ?
Ik zit je stilletjes te beoordelen.
En 5, 4, 3, 2...
Wat een dag. Wat een ronde.
We zijn weer terug met de laatste ronde
wat straks de winnaar gaat opleveren.
Laten we nog even de stand bekijken.
De kinderen staan precies op 2000...
... de volwassenen gaan
aan de leiding met 4700.
Wat niet wil zeggen
dat de kinderen kansloos zijn.
Volwassenen, wie is de gelukkige ?
- Ik ga 't doen, Jimmy.
Kom maar, Mim.
Ik wil niet. Ik kan niet deze keer.
Wat klets je nou, verdomme ?
- Je moet. Jij bent de slimste.
Ik wil niet.
Waarom kan één van jullie niet ?
Als je niet opschiet, sla ik je verrot.
Ik ben er doodziek van om 't altijd te
doen. Waarom ik, altijd ? Ik wil niet.
Kinderen ? Moet ik 't nog vragen ?
Stanley, kom maar hier.
Ik ben misselijk.
Echt straalmisselijk.
Ik verwar melancholie soms
met depressie. Begrijp je ?
Waarom ga je niet weg ?
Je toetje wordt koud.
Ik ben misselijk.
- Houen zo.
Ik ben misselijk en verliefd.
Je lijkt me iemand
die dat door elkaar haalt.
Inderdaad !
De eerste keer dat je gelijk hebt !
Ik verwar die twee dingen,
en 't kan me niet schelen !
Ik houd van je.
En ik ben ook misselijk.
Ik spreek je morgen wel.
Ik heb morgen een tandarts-
behandeling. Voor m'n tanden.
Ik houd van je, Brad.
Brad, de barkeeper.
Houd je ook van mij ?
Ik zal goed voor je zijn. Heel goed.
Ik zal niet boos worden
als je iets 's niet weet.
Of je straffen voor een fout
antwoord. Ik kan je veel leren...
Je hebt 'n geheime bewonderaar.
Wees niet te aardig;
hij zou gekwetst raken.
Bemoei je met je eigen zaken !
- Rustig, m'n jongen !
Nu houd je nog niet van mij.
- Verwar kinderen en engelen niet.
Wil je de overeenkomst weten,
zoals hij net vroeg ?
Ik weet 't antwoord.
Die vraag had ik ook.
Koolstof !
In 'n potlood is 't grafiet en in kolen
wordt 't vermengd met andere stoffen...
... en in diamant manifesteert
't zich in zijn hardste vorm.
We wilden slechts de overeenkomst
weten...
... maar bedankt voor de overbodige
kennis. Kinderen.
Volgestopt met onnodige kennis.
Bedankt.
Er staat geschreven: 'Wij zijn klaar
met 't verleden, maar andersom niet.'
En 't is niet gevaarlijk kinderen
met engelen te verwarren !
Hier zit ik op te wachten. Voor dit
soort oproepen. Ik wacht en bid.
Soms zegt Jezus:
'Jim, ik heb een verrassing...
... ik wil dat je dit meisje ontmoet.
Hoe 't verder gaat, ligt aan jou...
... dit ga je vast niet verknallen.'
Dit verknal ik zeker niet. U heeft me
'n kans gegeven. Dit pak ik goed aan.
Ik ben een gelukkige smeris.
Dat heet 'ongeoorloofd oversteken'.
Langzaam aan.
Ik laat deze beurt voorbij gaan, Jimmy.
Stanley laat de beurt aan
één van de anderen.
We willen dat Stanley 't doet.
Ik wil niet.
Ik loop nu naar de lift.
- Mooi. Phil, ben je er nog ?
Ik wil je wat vragen.
Sprak je hier met iemand over ?
Niet.
Ook niet met de beveiliging. Dit kan
'n gevoelige kwestie voor Frank zijn.
Wat is er aan de hand ?
- Doc, donder op.
Eén moment.
Ik zet je even in de wacht.
Ben je al in de buurt ?
Kinderen ?
Wat is er aan de hand ?
Ik moet een kandidaat hebben.
We willen dat Stanley gaat en
we weten niet waarom hij niet wil.
Ik ga altijd. Ik beantwoord altijd
alle vragen. Ik wil niet meer.
Wat is er verdomme ?
Wat is er met 'm ?
Geen idee.
Ik stap nu de lift uit, Janet.
- Grote jongen.
Ik loop nu door de hal.
Als dat kutkind 't niet doet,
kunnen we niet verder.
Live tv, dames en heerschappen...
- Kleine lul.
Wat bezielt 'm ? Een spelletje, of zo ?
- Wat doet ie nou ?
Sta godverdomme op, jongen.
Toe nou.
Je tijd zit erop.
Dus dat zat je te doen ?
Je tijd uitzitten ?
Jij wilde mijn tijd. Die gaf ik je.
Je noemde me 'n leugenaar.
Je uitte beschuldigingen.
Je zei: 'Als ik dat geweten had,
had ik 't niet gevraagd.'
Dus 't was geen frontale aanval.
Ik wil niet iemand zijn
die z'n belofte breekt...
... dus ik schonk je godverdomme
m'n tijd, kutwijf. Oprotten !
't Is Janet. Er is iets aan de hand.
... plus bonus als je nu bestelt.
'Verleid & Vernietig II'
plus video & audio...
... plus 'n kortingsbon voor
de volgende seminar.
De besluiteloosheid van een kind,
dames en heerschappen.
Dit is niet leuk.
Dit is niet erg aardig.
Zie je hoe men ons bekijkt ?
Ik ben geen stuk speelgoed.
Ik ben geen pop.
De manier waarop ze
ons zien... zo schattig.
Moet ik me 'n soort 'freak' voelen
als ik vragen beantwoord...
... of als ik slim ben...
... of als ik naar de WC wil ?
Wat betekent dat, Jimmy ?
Wat dan ? Dat vraag ik je.
Ik weet 't niet precies, Stanley.
Ik heb hulp nodig.
Er zijn schoten gelost !
Hamlet tot Claudius...
..'de zonden van de vader jegens de
kinderen', uit de Koopman van Venetië..
... maar ook weer geleend
van Exodus 25.
Sorry, maar ik wist niet wat
ik anders had moeten doen.
Ik heb 'm alle logische vragen gesteld.
Hij is z'n verpleger. Hij zit bij hem.
Ik hoorde de stem van je vader.
- Zit hij daar ? In het huis ?
In het huis, ja. Ik vroeg 'm het adres
en dat kon ie me zo geven.
Ik begrijp dat 't moeilijk voor je is.
Als je me iets vertelt, vertel me
dan iets nuttigs ! Informatie !
Niks meer. Wat zei hij ?
Ik ga echt niet voor 'm zorgen.
Wat wil hij ?
Wat moet ik verdomme doen ! ?
- Doe godverdomme je werk, Janet.
Ik doe m'n werk, Frank.
Praat jij maar verder.
Ik ben geen pop. Ik ben niet lief !
Ik ben slim.
Kijk me niet aan alsof ik
alleen maar leuk ben !
Ik weet dingen...
En ik moet nu heel dringend
naar de WC.
Uit de lucht ! Naar de aftiteling.
Genoeg van deze onzin.
Godverdomme ! Eikel !
Stanley, doe me dit godverdomme
niet aan !
Ik moet dat wapen vinden.
Waar kan 't zijn ?
Waar is 't nou ?
Rustig nou.
Waar is ie nou ? Vind 'm nou !
Vind dat wapen nou, Jim !
Wat moet ik nou zeggen ?
Je moet een beslissing nemen.
- Wacht nou even !
Wacht even !
Wat wil je verdomme dat ik doe ?
Ik zal je redden. Bestel 'Verleid &
Vernietig' nu en ik garandeer...
Wat doe je nou ?
- Ik heb Frank aan de lijn. Earl's zoon.
Hang op !
- Nee, hij vroeg 't me.
Hang verdomme op ! Hang op !
- Dat kan ik niet doen !
Ben je er nog ?
Ik wil dat je met 'm praat.
Ik verbind 'm door.
Hang op ! Dat kan je niet maken.
Je in familiezaken mengen.
Hoe durf je ? Dit is mijn gezin !
Ik en hem. Niemand anders.
Helemaal niemand !
Die man. Die prachtige man.
Zijn zoon bestaat niet.
Wat ons betreft is die dood !
Wie vroeg je dit te doen ?
Earl.
- Gelul !
Dat heeft hij je niet gevraagd !
Hij wil 'm niet spreken !
Dat kan ie nooit hebben gevraagd !
Er is niemand anders dan hij en ik !
Hij vroeg 't me echt. 't Spijt me.
Mary, haal me hier weg.
Ik moet naar huis. Naar Rose.
Sta op ! Met mij mee !
- Hebben we gewonnen of verloren ?
De eindscore is beslissend.
- Dat is geen standaardregel.
Dat is absoluut 'n standaardregel !
Dat is gelul. Wie zegt dat ?
Welke regels ? Dit ligt anders !
Hier gelden geen sportregels !
- Hou op met schreeuwen.
Als ie verdomme niet in z'n broek
gepist had, hadden we gewonnen !
Wat doe je verdomme
met m'n jongen ! ?
Blijf godverdomme van me af,
vuile nepproducer !
Waarom overkomt mij dit nou weer ?
Help me alstublieft.
Ik zit flink in de moeilijkheden.
Ik snap niet waarom dit moet
gebeuren. God, help me.
Wat ik ook misdaan heb,
ik maak 't goed. Ik zal 't beter doen.
Het spijt me.
Sorry dat ik je sloeg.
Ik weet niet precies wat ik doe.
Ik weet niet hoe ik hier mee
om moet gaan.
Ik doe steeds de foute dingen.
Ik maak er 'n puinhoop van.
Kan je me vergeven ?
- Het is goed.
Kun je 'm zeggen dat 't me spijt ?
Voor alles dat ik fout gedaan heb ?
Het spijt me.
Ik draai me nu om en ga weg
zonder om te kijken.
Zeg 'm dat alles goed is.
Met mij ook.
Zeg 'm: 'Bedankt voor
alle goede zorgen'.
Alles is goed wat mij betreft.
En ik weet 't.
Welkom terug na de pauze !
Hoe vonden jullie die nacho's ?
Maar jullie zijn hier verdomme
niet voor 't eten.
Maar om verlichting en stichting
van mij te ontvangen...
... om je de nu-minder-onzekere
toekomst in te laten sturen.
'Hoe Je Kunt Simuleren Aardig
en Liefdevol te Zijn'.
Dit is nogal 'n belangrijk hoofdstuk,
zullen jullie merken.
Laten we 't over de kern hebben.
Laten we er niet omheen draaien.
Mannen zijn afschuwelijk.
Mannen zijn afschuwelijk !
Dat zeggen ze toch ? Omdat we
vreselijke dingen uithalen. Toch ?
... vreselijke, afschuwelijke dingen...
... dingen die vrouwen nooit
zouden doen.
Nee, vrouwen liegen niet.
Vrouwen zijn nooit ontrouw.
Vrouwen manipuleren niet.
Jullie snappen me wel...
... jullie snappen 't wel. Wat de
maatschappij doet ? Kleine jongens...
'VROUW' !
Ons wordt geleerd excuses
te maken. 'Het spijt me'...
... 'het spijt me zo, liefje'.
Wat is 't dat we...
... wat is 't ?
Wat we nodig hebben ? Hun kut ?
Hun liefde ?
Mammie liet me geen voetbal spelen
en Pappie sloeg me.
Dus dat is wat ik ben.
Doe ik daarom de dingen die ik doe ?
Totaal gelul.
Ik verontschuldig me niet voor
wie ik ben.
Of voor datgene wat ik nodig heb.
Geen excuses voor wat ik wil !
Sla nu je blauwe boek open.
Pagina 18 in je blauwe boek.
Dit is godverdomme bullshit !
Ik wil dat jullie je witte boek
pakken. Dat wil ik.
Pagina 23 in je witte boek.
'Hoe Je Kunt Simuleren Aardig
& Liefdevol Te Zijn.'
Kom eens hier.
Ik wil proberen wat te praten.
Ik wil proberen iets te zeggen.
Ken je Lily, Phil ? Ken je d'r ?
- Nee.
Die ken ik niet.
Ze is de grote liefde van m'n leven.
Op school...
... ik was 12 jaar, in groep 6.
Toen zag ik haar.
Ik zat niet op dezelfde school...
... maar we ontmoetten elkaar.
Mijn vriend kende haar.
Ik vroeg: 'Wat is dat voor meisje ?
Hoe is die Lily ?'
'Die is slecht.
Ze slaapt met jongens.'
Dat zei hij. Maar af en toe, weet je...
... en ik ging naar een andere school.
Toen de middelbare school voorbij
was; hoe heet dat ook alweer ?
Diploma uitreiking ?
In welke groep is dat ?
- De twaalfde.
Ik ging naar haar school
voor dat laatste jaar.
Voor die groep 12.
En we ontmoetten elkaar.
Ze was...
... verdomme wonderschoon
en perfect.
Schitterend en perfect, als porselein.
En heupen... echt van
die vrouwelijke heupen.
Zo mooi.
En ik bedroog haar...
steeds weer. En steeds maar weer.
Omdat ik een man wilde zijn.
En omdat ik haar geen vrouw
wilde laten zijn.
Verstandig, vrij...
... iemand van belang.
Toen dacht ik zo.
Zo godvergeten stom.
Stom... Jezus Christus !
Wat dacht ik nou eigenlijk ?
Waar zat ik met m'n gedachten ?
Ze was mijn vrouw...
... 23 jaar lang...
... en ik bedroog haar
op alle mogelijke manieren.
Klootzak die ik was,
neukte ik buiten de deur...
... kwam thuis, ging naar bed,
en zei... ik houd van je.
Dit is Jack's moeder.
Zijn moeder Lily...
... die twee...
... die ik ooit had...
... en die ik beiden verloor.
Dat levert 'n mens diepe spijt op.
Dat levert 'n mens...
... diepe spijt op...
... wat je neemt of geeft komt altijd
weer...  blah, blah, blah...
... of zoiets.
Geef me een sigaret.
Dit soort vergissingen...
... behoor je niet te maken.
Soms...
... doe je iets verkeerds
en gaat 't leven verder.
En soms bega je andere, ergere,
vergissingen.
En weet je dat je 't beter
had moeten doen.
Ik hield van Lily.
Ik bedroog haar.
Ze was mijn vrouw, 23 jaar lang.
En ik heb een zoon.
En zij had kanker.
En ik was er niet voor haar,
en hij moest voor haar zorgen.
Hij was 14 jaar oud.
Voor z'n moeder zorgen...
... en haar onder z'n handen
zien sterven.
Een jongetje nog...
... en ik was er niet.
En ze sterft.
Ik hield zo van haar.
Ze wist wat ik allemaal deed.
Alle stommiteiten die ik beging.
Maar onze liefde...
... was sterker dan je je
kunt voorstellen.
Die verdomde spijt.
Die spijt, godverdomme !
En nu ben ik stervende.
Ik ga ook dood.
En ik zeg je, wat ik in m'n leven
het meest betreur...
... ik heb m'n grote liefde verloren.
Wat heb ik gedaan ?
Ik ben 65 jaar oud.
En ik schaam me.
Zelfs al gebeurde 't
'n miljoen jaar terug...
... het berouw...
... het schuldgevoel en al die dingen...
... laat niemand ooit zeggen dat je
nooit spijt van dingen moet hebben.
Nooit...
Je hebt spijt als je dat wilt.
En doe daar dan wat mee. Hoe je
die spijt ook wenst te gebruiken.
Doe er iets mee, oké ?
Oh, God...
Nogal een lang verhaal,
en dan nog zonder clou.
Een klein beetje moraal,
zal ik maar zeggen.
Liefde...
... liefde...
Dit leven...
... het is zo verdomde moeilijk.
Zo lang.
Het leven is niet kort.
Het duurt lang.
Heel lang, godverdomme.
Verdomme...
Wat heb ik gedaan ?
Phil, help me...
Juan, hoe is 't ?
- Hoe voel je je ?
Ik blijf. Tot het einde.
- Zeker weten ? Goed dan. 't Beste.
Je bent ook zo dom.
... dacht je liefde te vinden...
... toen 't ooit begon...
... je hebt precies...
... wat je wilde...
... hoewel je 't nauwelijks uithoudt...
... en inmiddels weetje wel...
... dat 't nooit ophoudt...
... tot je ooit verstandig wordt...
Je weet zeker, dat 't te genezen is...
... en dat je de juiste weg
gevonden hebt...
... dat denk je echt...
... nog één drankje...
... en dan bedank je...
... voor het leven dat je leidt...
... maar het houdt nooit op...
... het houdt nooit op...
... tot je ooit verstandig wordt.
Leg 't vast, schrijf 't op...
... voor als 't ooit zover is...
... want 't houdt nooit op...
... het houdt nooit op...
... tot je ooit verstandig wordt.
Nee, het houdt nooit op,
tot je ooit verstandig wordt...
Nee, het houdt nooit op...
... dus geef 't nou maar op.
Wegtrekkende Regen, Winderig Weer
Kom op, toe nou. Je kan 't.
Donnie !
Hallo, schat.
Kan je me 'n plezier doen ?
Goed, goed !
Achteruit, Max.
Miles ! Achteruit.
Ben jij Frank ?
Jack ?
Ben jij Phil ?
We probeerden je al te bereiken.
- Binnenblijven, Max ! Kom op !
Ik kreeg de boodschap.
- Ik kon je niet vinden.
Ik kon geen nummer vinden.
Is hoe-heet-ze-ook-alweer hier ?
- Linda ? Die is weg. Ze is er niet.
Het spijt me.
Ik weet niet goed wat ik
moet doen.
Je vader vroeg me je te bellen,
maar ik had geen nummer.
Ik schop die honden verrot als
ze in de buurt komen.
Kom maar binnen.
Dit is Blake. En dit is Miles.
Vooruit dan maar.
Hij ligt hier binnen.
Zullen we dan maar ?
Wil je naar binnen ?
Ik blijf liever hier even staan, Phil.
Mevrouw !
Hé, mevrouw !
Wakker worden.
Wat is er met u ?
Hoe gaan we dit aanpakken ?
We laten 't gewoon gebeuren.
Gewoon. We verzinnen wel wat.
Gewoon, zoals 't komt.
Houd je van me, Rose ?
Je bent mijn knappe man.
Ik ben een slecht mens.
- Niet...
Ik vertel 't je...
... omdat ik wil dat uiteindelijk
alles helder is.
Ik wil me verontschuldigen voor alle
stomme dingen die ik heb begaan.
Ik ben je ontrouw geweest.
Ik heb je bedrogen
en ik voel me vreselijk...
... het schuldgevoel...
... ik wil niet dat je denkt...
... misschien wist je het wel...
... misschien heb je 't geweten...
... dit gaat dus niet alleen om mij...
... zodat ik me opgelucht
kan voelen...
... maar ook dat jij niet denkt dat ik
dacht dat je niks in de gaten had.
Begrijp je ?
Ben je ooit met iemand uitgeweest
en dat je constant maar zat te liegen ?
Omdat je 'n beter beeld wilde
scheppen; beter dan je eigenlijk bent.
Slimmer of cooler.
En dat je dan...
... niet echt liegen, maar gewoon
niet de hele waarheid vertellen.
Dat is heel natuurlijk.
Als twee mensen samen uit gaan...
... willen ze natuurlijk een beetje
indruk maken.
Of ze zijn bang iets te zeggen
waardoor de ander meteen afknapt.
Bedankt.
Heb jij dat net ook gedaan ?
Ik ga niet zo vaak uit.
- Waarom niet ?
Ik heb nooit iemand gevonden
waar ik mee uit wilde.
Dat zeg je vast tegen alle meisjes.
- Nee.
Wil je iets met me afspreken ?
Wat ik net zei...
... dat mensen bang zijn
om iets te zeggen...
... bang om de goeie dingen te
zeggen, die er echt toe doen...
... om dat niet te doen...
... om bepaalde informatie achter
te houden over vroeger.
Laten we iets afspreken.
Ik vertel jou alles,
en jij vertelt mij alles...
... en misschien vermijden we dan alle
kutzooi die andere mensen dwarszit.
'Kutzooi'...
Wat ?
Je gebruikt nogal heftige taal.
- Het spijt me.
Het geeft niet.
Ik bedoelde er niks... 't was wat grof.
Nee, 't spijt me.
Ik moet even 'n momentje
naar 't toilet...
Ik ga naar binnen. Zijn die honden er ?
- Die blijven bij 't raam.
Ik wil dat je meegaat,
maar wel bij me wegblijft.
Voor 't geval dat hij iets nodig heeft.
Ik help 'm namelijk niet.
Ik schop die klote honden verrot
als ze dichterbij komen.
Earl.
Zo slecht zie je er niet uit.
Lul.
Vuile lul. Dat zei je altijd graag.
'Vuile lul'.
Maar dat ben je zelf, Earl.
Het doet pijn, hé ?
Heb je veel pijn ?
Zij had ook veel pijn.
Helemaal tot 't einde had ze veel pijn.
Ik weet 't, want ik was erbij.
Jij hield niet van ziekte, toch ?
Ik was erbij.
Ze wachtte tot je belde...
... tot je langs kwam.
Ik ga niet huilen.
Ik ga om jou niet huilen.
Vuile lul, ik weet dat je me hoort.
Ik wil dat je weet dat
ik je hartgrondig haat.
Ga maar gewoon dood, klootzak.
Ik hoop dat 't heel erg pijn doet.
Haar ademhaling is onregelmatig.
Kom maar met de spullen.
... bekijk je ego, en laat 't maar los...
... de professor vertelt van de Worm,
en onderdrukking is de norm...
... je rent weg van de duivel,
maar de schuld wordt steeds groter...
... en als 't de moeite is,
is pijn de juiste motor.
Voel je je beter nu
je me dit verteld hebt ?
Ik weet 't niet.
Ik ben niet boos.
Eigenlijk wel, maar eigenlijk
ook weer niet. Begrijp je ?
Ik houd zoveel van je, Rose.
- Ik ben nog niet uitgevraagd.
Waarom...
spreekt Claudia niet met je ?
Waarom ?
Omdat...
... dat weten we allebei niet.
Wat bedoel je ?
Volgens mij weet je 't wel...
'k Weet niet...
Zeg 't maar, Jimmy.
Dat wilde ik echt doen.
Goed om iets te doen
wat ik wilde doen.
Mag ik je iets vertellen ?
- Natuurlijk.
Ik ben bang dat je me snel zal haten.
Je zal dingen over me ontdekken.
Welnee. Hoezo dan ?
Wat bedoel je ?
Jij hebt zoveel goede
eigenschappen...
... en je lijkt alles voor elkaar
te hebben. Je bent agent...
... en je lijkt zo rechtschapen
en stabiel, zonder problemen.
Ik heb m'n wapen vandaag verloren.
- Wat ?
Mijn wapen en ik ben het lachertje
van 't hele bureau.
Dat wilde ik je vertellen.
Ik zat ermee.
Het is in feite knap stom.
En ik voel me ook heel stom.
Je vroeg me om dingen te vertellen
die we echt denken. Niet liegen...
... ik ben vandaag m'n wapen kwijt
geraakt. Ik ben geen goeie smeris.
M'n collega's lachen me uit.
Ik ben bang dat jij me nu ook
minder leuk vindt.
Jim ?
Het spijt me...
- Dat was fantastisch, wat je net zei.
Ik heb geen afspraakje gehad, sinds ik
getrouwd was, nu drie jaar geleden.
Wat je me ook wilt vertellen,
wat je ook denkt; ik schrik niet.
Ik zal heel goed naar je luisteren,
als je dat wil.
Ik veroordeel je niet.
Dat doe ik soms, maar nu niet.
Ik kan luisteren.
Je moet niet bang zijn
om me af te schrikken...
... wat je ook denkt dat ik zal
denken. Zeg 't maar en ik luister.
Je weet niet hoe stom ik ben.
Of hoe gek ik ben.
Ik heb moeilijkheden.
- Ik neem alles wel hoe 't komt.
Ik ben hiermee begonnen.
- Je kan me alles vertellen.
Wil je me zoenen, Jim ?
- Inderdaad, ja.
Zeg 't dan, Jimmy.
Ik denk dat zij denkt dat
ik haar aangerand heb.
Ze verbeeldt zich vreselijke dingen
die ik haar aangedaan zou hebben.
Dat zei ze de laatste keer...
... 10 jaar terug liep ze hier weg.
'Je hebt me aangerand. Ik weet 't.'
Eén of andere krankzinnige
gedachte.
Heb je dat ooit gedaan ?
Ik weet 't niet.
Jimmy...
- Ik weet 't echt niet.
Maar je weet 't niet zeker.
Ik weet niet wat ik gedaan heb.
- Dat weet je wel. Wel waar !
Maar je wil 't niet zeggen.
- Ik weet 't niet. Wat nou ?
Alsjeblieft...
Je verdient 't om daar alleen
voor te sterven !
Ik weet niet wat ik gedaan heb.
- Dat weet je wel !
Als ik 't toegaf, zou je dan blijven ?
- Nee !
Maar ik weet niet wat ik
gedaan heb.
Je zou beter moeten weten !
Nu ik je ontmoet heb, zou je 't erg
vinden om me nooit meer te zien ?
Zeg gewoon 'nee'.
Dat zeg ik niet.
- Zeg nou 'nee'.
Laat me nou gaan.
Waarom belde je niet ?
Ik haat je, verdomme.
Godverdomme, vuile klootzak...
... oh God, vuile klootzak.
Ga nou niet dood, klootzak...
... ga niet dood, vuile klootzak...
Waar ben ik mee bezig ?
Wat doe ik nou, verdomme ?
Waar ben ik nou verdomme
mee bezig ? !
Wat doe jij nou, stommeling ?
Het regent kikkers uit de hemel.
Kom mee !
Claudia ! Het is mama ! Doe open !
Claudia, ben je daar ! ?
Hou vol !
Alles is goed.
... maar 't is wel gebeurd...
Dit gebeurt gewoon.
Dit gebeurt soms zo maar.
En Vervolgens
Hebben we nog het verhaal
over de drie gehangenen...
... en 'n duiker en een zelfmoord.
Er zijn verhalen over toeval en kans...
... en dingen die elkaar kruisen
en andere vreemde zaken...
... maar wie weet wat toeval is ?
Dat weet niemand.
Normaal zeggen we: 'Als dat in 'n
film gebeurde, geloofde ik 't niet.'
Iemand ontmoet iemand anders,
enzovoorts, enzovoorts.
Het is de nederige mening
van de verteller...
... dat deze gekke dingen vaak
gebeuren.
En zo zal het altijd gaan.
En zoals het boek zegt...
'Wij mogen dan klaar zijn met 't
verleden, maar 't verleden niet met ons.'
Het spijt me, Jack.
Het ziekenhuis belt over Linda.
Wie ?
- Linda. Ze ligt in het ziekenhuis.
Ik dacht dat je met ze zou willen
praten, nu je hier toch bent.
Hallo ?
Komt ze in orde ?
Kunt u me alstublieft vertellen
waar u precies zit ?
Ben je bij bewustzijn, Linda ?
Je heet toch Linda, nietwaar ?
Rustig maar.
Zo ja.
Je overleeft het wel.
Papa ?
Pap, je moet aardiger tegen me zijn.
Ga naar bed.
Je moet aardiger tegen me zijn, pap.
Ik weet dat ik iets stoms
heb gedaan.
Zo stom.
Die beugels.
Ik dacht dat ie van me zou houden.
Als ik beugels had.
Waarom ? Voor iets dat ik niet eens...
Ik weet gewoon niet hoe
ik me moet uiten.
Ik heb echt liefde te geven.
Ik weet alleen niet aan wie.
Veel mensen denken dat
dit zo maar een baan is.
Dat je er niet meer aan denkt,
als je gaat eten. Zo iets.
Maar het is een 24-uurs baan.
Dat is zeker.
En wat de meeste mensen niet zien...
... is hoe moeilijk het is om
het juiste te doen.
Men denkt dat ik als ik 'n oordeel vel,
dat 't hen betreft, maar zo is 't niet.
Dat zou althans niet moeten.
Ik moet alles nemen zoals 't komt,
en alles eerst op 'n rijtje zetten.
Soms hebben mensen
een beetje hulp nodig.
Soms moeten mensen
worden vergeven.
En soms moeten ze de gevangenis in.
Bel me maar terug over die tanden,
oké ?
En dat is het lastigste voor me...
... die beslissing nemen.
Ik bedoel, de wet is de wet.
En die zal ik nooit overtreden.
Maar je kan iemand vergeven.
Dat is het moeilijke gedeelte.
Wat kunnen we vergeven ?
't Moeilijke van deze baan.
't Moeilijke van het mens zijn.
... ik wilde per se langs komen...
... om iets te zeggen...
... iets belangrijks, iets wat jij zei...
... we moesten dingen vertellen... .
... niet liegen, niks achterhouden...
... dingen die mensen verscheuren...
... ik doe wat jij zei, Claudia...
... ik kan dit niet laten lopen...
... ik kan jou niet laten gaan...
... luister naar me...
... jij bent een goed mens...
... een goed en mooi mens...
... ik laat je niet gaan...
... je mag die dingen niet zeggen...
... hoe stom je bent en zo...
... dat sta ik niet toe...
... als je bij mij wil zijn...
... dan bén je bij mij...
... snap je ?