TRADUÇÃO E SINCRONIZAÇÃO:
FRANCISCO ROCHA
Ele está morto.
E agora é a minha vez.
Estou deixando esse mundo.
Estou deixando...
...as minhas memórias.
Posso ver...
...Posso ver o garoto...
...o garoto que eu fui.
Posso ver...
O que você
está fazendo aqui fora?
Oh, fui contratado pra escoltar
esse aqui até o tio dele.
Os pais não conseguem
mais lidar com ele.
Se me perguntar, ele foi deixado
tempo demais mamando na teta de negros.
O tio dele tem um rancho
numa cidade chamada Palomito.
Talvez ele possa colocar
algum respeito no garoto.
Eu sou o tio.
Me dê o dinheiro, senhor.
O dinheiro.
Aqui está seu maldito dinheiro!
-É todo seu.
-Não é dinheiro maldito.
-É dinheiro abençoado por Deus!
-Vá pro inferno!
Verme!
Porco!
Isso porque ele tem
tudo em prata?
Por isso daria pra cuidar
de um cachorro e uma cadela!
O que está olhando?
Venha comigo.
Venha.
Vamos embora.
Você veio
para trabalhar!
Não pra ficar procurando
garotas belas assim.
Porco! Verme!
Mas não foi uma sobrinha
que eu pedi, meu filho!
Não encha o meu saco!
Faça você!
O quê?
Mas eu vou te arrebentar!
Veio pra trabalhar.
Preguiçoso!
-Pare!
-Volte ao trabalho!
Eu vou te quebrar em dois.
Vou te arrebentar, seu estrume!
Vamos lá, moleque!
Enterre o mastro! Vamos!
Porque você demorou tanto?
Bem, estou responsável pelo rancho
do meu tio. É isso.
Qual o seu nome?
Que? Meu nome é Mike.
De onde você é?
Eu sou francês,
de Louisiane
Oh, Louisiana!
Essa é a sua primeira vez.
Não.
Sim, é sim!
Você acredita em Deus?
Eu não sei.
Você acredita?
Hoje eu acredito.
Minha mãe deu isso pra mim.
Madeleine.
Venha cá.
Podemos ir apenas nós dois.
Você e eu. Ir pras montanhas.
Desculpe
interromper a festa.
Deixe-me em paz, Wally
Não estou trabalhando essa noite.
Transando com virgens
agora, não é?
Não faça isso.
Estive cavalgando
o dia inteiro, querida...
...só pra chegar aqui e
me encontrar com você.
Wally, por favor.
Vá! Vá embora!
Quer ver como um
homem faz?
Vá! Vá, Mike!
Ele vai matá-lo.
Você não quer morrer
por nenhuma puta, Mike?
-Agora, caia fora daqui.
-Vou ficar.
-Por favor, não, pare!
-É hora de ir.
Você acredita em Deus?
Madeleine
você viria comigo?
Eu tenho dinheiro.
Você estava certo.
Eu não acho que ele entenda
o que aconteceu com ele.
Ele está lutando com força
contra isso.
Ele não está pronto ainda.
O espírito das plantas...
...pode ensiná-lo...
...os segredos da vida.
Runi!
"Nariz Quebrado"...
...se um dia você
decidir conhecer a si mesmo...
...terá que escolher
o caminho dos guerreiros.
Você alcançará
a escuridão do seu espírito.
E então você vai
superar os seus medos.
Você vai saber quem é.
Bom dia.
Ei, Rolling Star!
É melhor você alimentá-lo
de alguma maneira.
-Tem tempo pra um drink?
-Sim, você me conhece.
-Billy!
-Não se preocupe, Billy.
Eu cuido dele.
Você se importa de preparar
um pra mim?
Aqui. Como acha que a sua
conversinha com o Sullivan vai ser?
Bem, veremos.
Você sabe, a cidade
começou a murmurar.
Dizem que há mais ouro naquelas
montanhas do que em toda Califórnia.
Sim, é disso que tenho medo.
Merda, Jimmy!
-Maldito açougueiro!
-Socorro!
Merda, Jimmy, o que diabos
pensa que está fazendo?
Você é uma
autoridade agora.
Esse dentista idiota
tentou me matar!
Solte-o!
Solte-o, eu disse!
Por favor.
Solte-o!
O que acha
que está fazendo?
Você não pode ficar jogando
as pessoas através das janelas.
Você é a maldita lei.
Eu me demito,
porque ele merece isso.
É melhor começar a controlar
esse seu temperamento.
Onde está o meu dente?
-Senhor, você está bem, senhor?
-Estou bem, é um milagre.
Não se preocupe, você vai ser
compensado pela janela quebrada.
Certo, obrigado.
Porque vou descontar
isso do seu salário.
-Bem, agora, que tal aquele drink?
-Sim!
Parece uma boa idéia.
Não, senhor, você vai
acalmar-se...
...e manter a guarda nas
coisas agora!
-Você pode colocar isso de volta?
-Sim.
E você não conseguiu
extrair esse?
Acho que temos que
subir aquela colina.
Você vá em frente.
Não vou esperar pra sempre.
Prazer em conhecê-lo.
Procurando por aquelas
malditas Montanhas Sagradas, heim?
Pai Del Rio, que você seja
abençoado por Deus!
O que você disse?
Prosit!
O que você disse mesmo?
Woodhead, eu disse que
você é um pessimista e eu um otimista.
Você precisa ter fé,
meu amigo.
Não tenho fé
em ninguém além de mim...
...de mim e
da minha velha Betty.
Eu prometo a você ouro.
Vou te dar montanhas de ouro.
Elas estão tão perto.
Quase posso sentir o cheiro delas.
Bem, vamos em frente.
Sim, bem, talvez
hoje não seja um bom dia.
O que você quer dizer
com não ser um bom dia?
Bem, você sabe,
amanhã talvez possamos voltar.
O que você quer dizer
com amanhã?
Eu preciso...
De qualquer modo,
um de nós dois precisa sobreviver.
Maldito cavalo!
Mike, o Conquistador!
Não disse que aquele cavalo
não ouviria ninguém além de mim?
Sim.
Calma!
Ei! Você não vai doma-lo
dessa maneira.
- Espere, você está preso.
- O quê?
Você está preso em mim.
Pensei que você faria
melhor do que isso.
Rapazes, fechem aqueles portões!
Delegado
Sullivan.
É uma dura cavalgada.
O que está
fazendo por aqui, Delegado?
Interessado em algum
dos meus cavalos?
Soube na cidade que o seu
homem Woodhead...
...e aquele prussiano...
...estão atravessando a fronteira
do território Chiricahua.
Eu não sei nada sobre isso.
Digo, no entanto,
que enviei o Woodhead para Riata...
...pra vender alguns dos
meus cavalos.
Um par de mulas
carregando ferramentas para cavar?
Está me acusando
de alguma coisa, Delegado?
Eu sei sobre o mapa de Prosit
para aquelas malditas montanhas.
E acredite em mim,
não é nada além de besteiras.
Bem, as pessoas daqui
dizem que você sabe disso.
Eu sei disso.
Mas o que você devia saber...
...é que qualquer um que cruzar a
fronteira, está violando a lei.
Não me digas!
Você não deveria ser pego
nessa loucura, Greg.
Você não quer perder
o que você tem.
Pai, a gente devia ir.
O que você quer?
Bem, agora mesmo,
tudo o que queremos...
...é algo pra comer.
Onde está o manuscrito?
O manuscrito Del Rio?
Não o tenho.
Não se faça de besta comigo,
porque conheço a sua mágica...
...bruxa índia.
Prosit o pegou.
Não tenha medo.
Eu não mato animais.
Onde você pegou isso?
Minha mãe deu pra mim.
E esse outro aqui?
Aposto que uma bela garota
índia deu ele pra você.
Como sabe disso?
Por que motivo você ficaria tanto
tempo nas montanhas?
Nariz Quebrado!
Onde está Runi?
Logo ali!
Obrigado, minhas belas.
Vejo vocês mais tarde.
Nariz Quebrado!
Vai se juntar a nós?
Ela conheceu
um feiticeiro branca.
Ele rouba
as almas das pessoas.
Eu preciso curá-la,
preciso fazer isso rápido.
Então ela vai
estar livre.
Você nos deixaria agora?
Nós nos falamos mais tarde.
Seus demônios estão mais
fortes do que nunca.
Eles vão logo reaparecer.
Agora não é a hora.
Eu não vim até aqui...
...pra ouvir os seus sermões.
Eu sei o que você quer.
Falar comigo sobre...
...as Montanhas Sagradas.
Há uma expedição.
Estão procurando por ouro...
...das Montanhas Sagradas.
Eles têm um mapa.
Não.
Há um outro homem.
O que ela se encontrou.
Ele não esá
procurando por ouro.
Com o que você está
preocupado?
O que ele está procurando?
O poder sagrado.
Nosso segredo está ameaçado.
Ele sabe.
Ei, Mike!
Oi, Pete!
O que está fazendo aqui?
O que parece
que estou fazendo?
Agora vocês dois estão começando
a parecer marido e mulher.
Sr. e sra. Marechal!
Por que eu não te levo lá pra cima
e mostro que tipo de mulher eu sou?
É mulher demais pra mim.
Venha aqui.
Estão tocando bem essa
noite, rapazes?
Que tal uma música?
Chiricahuas!
O que aconteceu?
Onde está o Woodhead?
Está morto.
Ele está morto!
Veja o que fizeram comigo!
Você foi avisado
pra não ir no território deles.
Estávamos na estrada
para Riata.
Eles nos atacaram.
Bem, eles mataram um
dos nossos.
O que você vai
fazer sobre isso, Delegado?
Não podemos apenas nos sentar aqui
e colocar o rabo entre as pernas...
...enquanto eles tentam
nos cercar por todos os lados!
Você é esquerdo, não é?
O quê?
Você não é canhoto?
Está dizendo
que estou mentindo?
Acha que eu sentei em um cavalo
e fiz isso eu mesmo?
E deve ter doído.
Sou um oficial prussiano!
A família Von Luckner é bem
respeitada na Alemanha por muitos anos!
Sou um homem da ciência,
um geologista.
Eu faço mapas.
Eu nunca
vi nada como isso!
O mundo inteiro
ficou maluco!
É possivel!
Mas vou descobrir o
que aconteceu.
Pode apostar nisso.
Talvez você não seja o homem
certo pra esse serviço, Delegado.
É a nossa terra!
Você arruinou
a minha música.
Uma rodada de drinks por conta da casa
em memória do Woodhead!
Ela tem culhões tão grandes
quanto um touro.
Para Woodhead!
Que Deus garanta a sua vingança!
Sullivan, eu encontrei as montanhas.
Eu posso...
Sullivan, você
ainda precisa de mim!
Talvez não.
O que você está olhando?
Mova-se!
Quem fez isso?
Você, me diga.
O que aconteceu?
-Diga, seu filho da puta!
-Ultimamente, Delegado...
...de que lado você está?
Tem certeza de que não quer
que eu vá com você?
Não.
Preciso de você aqui.
Sabe que se Woodhead e aquele prussiano
entraram no território deles...
...você pode não ter as boas-vindas
que está acostumado.
Jimmy...
...estarei de volta em alguns dias.
E Jimmy...
...é melhor manter seus olhos abertos
até o Rolling Star te render.
Sim, senhor Delegado.
Maldito francês!
Volte pros seus índios, garoto!
Saia daqui, índio!
Adeus, amante de índia!
Eu não o matei.
Ele foi vítima de vingança.
Um homem branco diz
que foi atacado...
...a caminho de Riata.
Esse é o escalpo do
homem negro.
Ele estava a caminho
das Montanhas Sagradas.
Vou levá-lo para Runi.
Runi não é um de nós.
O corpo pertence a nós.
Vou levá-lo para Runi.
Não sou seu inimigo.
Vá em frente.
Chiricahua, mate-me!
Vá em frente!
Está um dia quente,
não é, Xerife?
Sim.
Estou procurando por
um bom amigo meu.
O nome dele é Prosit.
Imagino que vá encontrá-lo
no Venus Hotel.
Certo.
Muito obrigado.
Prosit, heim?
Vamos, Billy
leve-me pro saloon, rápido!
Ei, Xerife,
temos um ferido!
Com todos os demônios!
Woodhead?
Prosit.
Onde está o Prosit?
-O que você disse?
-Prosit
Eu vi as montanhas.
Você está com o manuscrito.
Sullivan está com ele.
Vou tomar um drink.
Agora Woody, veja, vamos!
Não va fazer nada que possa arrepender-se!
Vamos, leve-me de volta
à delegacia.
Vamos, vamos!
Vamos chamar o Jimmy! Vamos!
E vá direto!
Eu estava lá.
Ele era o meu parceiro.
Éramos como irmãos
de sangue.
Woodhead!
Howdy Pete!
Sim?
Estou procurando por
um homem chamado Prosit.
Woodhead!
É um milagre!
Então ambos sobrevivemos!
Sei o que você vai dizer
mas veja o que fizeram comigo!
Eles me escalpelaram
e me deixaram pra morrer.
Eu implorei.
Rezei a Deus pra me dar forças
pra conseguir retornar...
...pra que eu
pudesse matá-lo.
Solte a arma!
Eu disse solte a arma!
Você ouviu o homem.
Você não pode me deixar
na mesma cela.
Ele é um assassino.
Você parte o meu coração!
Pensei que
fôssemos parceiros.
Wally, meu amigo!
Pensei que estivesse morto!
Parece que você
esteve muito ocupado, Prosit.
O que importa é que você
está vivo, parceiro.
Onde está o manuscrito?
- Manuscrito?
- O manuscrito.
Ah, aquele manuscrito!
Como o manuscrito Del Rio?
Não estou com ele.
Mas eu sei com quem está.
Sim, posso levá-lo até ele.
Podemos encontrá-lo agora mesmo.
Bem, não podemos sair, mas...
Sabe que podemos.
Somos parceiros.
Somos parceiros?
É bom vê-lo, Wally
Da mesma forma.
O Delegado está aqui.
Sim.
Riata, não foi?
Sim, Woodhead está morto.
Mas não foram os Chiricahua
que o mataram.
Um pistoleiro veio à cidade hoje
e terminou o serviço.
Ele está sentado lá,
na sua prisão.
Esse homem
está arrastando os pés.
O que há de errado?
Bem, não há nada errado,
querida. Nada.
Aqui, eu fico com isso.
Fico com isso.
Sobre o que era tudo aquilo?
Apenas uma conversa amigável
entre dois homens.
É mesmo?
Bem, certamente ele saiu apressado
para estar sendo tão amigável.
Você está apaixonada por ele,
não está?
De que lado
você está, querida?
Eu não sabia que tinha
que escolher.
Bem, estou do meu lado.
-Billy!
-Certo.
Ei, homem!
Estive realmente ocupado.
Estamos com a casa cheia.
Eu soube.
Você vai pintar o
meu retrato?
Ei, qual o seu nome?
Wallace Sebastian Blount.
Ei, Delegado.
Você tem fogo?
A maioria das pessoas
apenas me chamam de Wally.
Wally.
Não, Wally!
Por favor, pare!
Afaste-se!
Pare!
Não será como da última vez.
Você quer ver
como um homem faz?
Vá! Vá embora, Mike!
Você não quer morrer por causa
de um puta, Mike?
Seu filho da puta.
Pensei que estivesse morto.
Vou ser amaldiçoado.
Está tentando me matar
com a minha própria arma!
Isso não está certo.
Você é um filho da puta, Mike.
Acho que talvez...
...você nunca tenha superado...
...aquela coisa que eu fiz.
-Filho da puta!
Na verdade,
você me fez um favor.
Eu morri, mas eu voltei.
E agora, estou a caminho das
Montanhas Sagradas.
Mas primeiro...
...alguma honestidade.
Da mesma forma
que você foi comigo.
Certo.
Você quer a verdade?
Eu não vou decepcioná-lo.
Quer saber o que eu
vi no fogo?
Eu vi...
...formas estranhas.
Estranhas línguas
negras...
...lambendo a minha alma.
Eu vou aprender a matar.
A matar...
com o meu espírito.
Que bom vê-lo de novo.
Mike, Mike
Vamos, vamos, levante-se!
Acho que é melhor você
correr e encontrar a sua mãe. Certo?
Vamos!
Leve-me até o Runi.
Se sairmos dessa, te levo
a qualquer lugar que você quiser.
Sigam-me!
Billy, Billy!
Não! Não, Billy!
Billy, não!
Billy!
Não, Billy!
Billy! Não!
Papai!
Não faça isso.
Você não pode atirar em mim!
Veja o manuscrito.
-Pra quê?
-As últimas páginas.
Eu as comi.
Acho que vou ter que
tirá-lo de você.
Espere, Wally!
Nós somos parceiros.
Ei, isso é loucura!
Já se desintegrou agora.
Está no meu estômago
desde terça-feira.
Pense! Wally!
Nós somos parceiros, Wally
Vamos.
Schnell!
Certo, Schnell.
Você tentou me matar
mas o mapa está na minha cabeça.
Bem, espero que sim,
pela sua segurança, parceiro.
Pai! Pai?
Não, não, não.
Não, não, não!
Não!
Meu pai!
Vamos, rapazes!
Joguem água nessa coisa!
Vamos, joguem pela janela aqui.
Vamos, rapazes!
Vamos, força, rapazes!
Vamos rapazes!
Apaguem o fogo!
Ei, Jimmy!
Tem certeza de que vocês
não querem esperar o sol subir?
Ter uma boa noite
de descanso?
Quer dizer a ele que
vamos esperar até de manhã?
Eu já estou um trapo.
Certamente eu gostaria
de poder cavalgar com vocês.
-Você vai ficar bem?
-Vamos ficar bem, o Billy e eu.
Sinto muito sobre Billy.
Vejo você na estrada
daqui a pouco.
Vamos, rapazes!
Bombeiem com força!
Vamos!
Apaguem tudo!
Os cavalos
estão prontos, madame.
Temos armas e suprimentos
pra uma semana.
Vamos.
O que os seus sonhos
nos dizem...
...é difícil de interpretar.
Às vezes somos capazes.
É o que você me ensinou.
Runi.
Eu vi o poder dele.
Preciso enfrentá-lo.
Me ensine os seus segredos.
Eu preciso saber.
Ele não é índio!
É forte.
Você vai sofrer.
Você vai conhecer o medo.
Você não vai beber
isso, vai?
Runi, proteja
o "Nariz Quebrado".
Não se preocupe.
Você passou por isso.
Ele vai conseguir também.
Você precisa ficar sozinho...
...pra ver o que
há dentro de você.
E o que habita a
todos nós.
Runi! Runi!
É a bebida.
Tem que ser a bebida.
Você está com medo.
Está deixando
essas forças te possuírem.
Você pode ir além...
...e deixar os espíritos...
...mostrarem o caminho.
Agora você conhece
o tesouro do meu povo.
Esse homem
está tentando roubá-lo.
Vai depender
de você confrontá-lo.
Eu não sei porque você
está voltando para matá-los.
Devíamos deixá-los para
os Chiricahua.
Não pode ver como ela
luta para sobreviver aqui?
Você não tem respeito
pela vida.
O que foi isso?
Apenas alguns coiotes.
Nós nunca vamos
alcançá-los.
Nós nem sabemos
onde estamos.
Bem, você pode voltar
se quiser.
Eles só
mataram o seu tio.
Então, mais alguém
quer voltar?
Vocês estão livres pra ir.
Você e o Charlie
cuidam da primeira guarda.
Eu não estou com medo.
Verdade?
Você está vulnerável,
meu amigo.
Você acordou
os seus demônios.
Santo Deus!
Maria!
Maria.
Eu vou matar o responsável.
Eu te prometo isso.
Tudo bem.
Não se preocupe.
Ele é um amigo.
Está tudo bem. Tudo bem.
Eu sinto muito.
Bem, eu te prometi
ouro, parceiro.
Vou dar a você
montanhas de ouro.
Nem pense em tentar algo
engraçado, Prosit!
Sabe qual a diferença
entre você e eu?
Você é um pessimista.
Eu sou um otimista.
Julio!
Chiricahuas.
Precisamos ir para o desfiladeiro!
Não vão nos seguir por lá.
-Em que direção está?
-É naquela direção!
Deixe-os ir.
Agora eles precisam enfrentar
os espíritos das montanhas.
Você vai ficar bem.
Bem, eu estou feliz aqui.
A maioria dos homens
pensam que essa montanha...
...é apenas
cheia de minas de ouro.
Mas eu sei a diferença.
Eu sei a verdade.
Eu queria ser uma aranha.
Eu amo essas criaturas.
Sim, deve ser ótimo
ser uma aranha.
Se eu fosse uma aranha
você esmagaria a minha cabeça.
Não é o que eu...
Sim, você esmagaria a
minha pequena cabeça preta, não é?
Animais
são feras, mas...
...os homens são monstros.
Você está certo.
Os homens são...
...monstros.
Pai Del Rio...
...você é um santo
no meio dos pecadores.
Estou tentando salvar o
meu espírito animal.
Porque tenho que estar preso aqui
com um humano patético como você?
As Montanhas aqui...
...estiveram esperando
por você...
...por muito tempo.
Mas você precisa encontrar
a entrada sozinho.
Eu devo deixá-lo agora.
Você sabe, aquele dente ia sair
de uma maneira ou de outra.
Calma. Calma.
Você devia ter deixado
o Runi dar uma olhada nisso.
Sem chances no inferno.
Não quero nada dessa mágica indígena.
Vou acabar
tão maluco quanto o Mike.
Minha mina de ouro.
E agora, o ouro.
Levante-se!
Ele não está mais conosco.
Não pode matá-lo
dessa maneira.
Por que não?
Você não vai resolver nada.
Posso levá-lo até ele.
Você ainda pode se
recusar a ir.
Se você aceitar...
...vou deixá-lo sozinho com ele,
"Nariz Quebrado".
Ambas os seus verdadeiros
íntimos vão se libertar.
Não deixe o medo
ou a raiva violarem você.
Você está onde
queria estar.
Eu estou com você.
Agora vou deixar
você com ele.
Nós nos conhecemos
a muito tempo...
...poderoso Mike.
É hora de ir!
Ei, Mike!
Você é uma alma morta.
Você não é
bem-vindo aqui.
Por que você diz isso?
Você é tão sortudo...
...por eu dever
tanto a você, rapazinho.
Estive em muitas formas
antes de ser libertado.
E eu vejo...
...eu vejo...
...eu vejo porque estou
aqui agora.
Pra trazer você comigo.
Vejo porque nos encontramos
pela primeira vez.
Para vir aqui, nesse mundo...
...juntos.
Mike, Mike.
Desperta.
Meu amor.
Ei, como vai indo?
Veja pra onde o amor
nos leva.
É hora de ver a verdade.
Venha comigo, irmão.
Pegue a minha mão.
Fale comigo
em línguas profundas.
A língua dos mortos.
Foi você, Mike,
quem matou aquela garota.
A doce pequena Madeleine.
Foi você, Mike.
Que os Deuses
estejam com você...
...meu amigo.
É você quem precisa ir...
...e eu preciso esperar.
Você está livre agora.
Eu te amo tanto.
Eu a sinto...
...pelo amor.
Eu sinto.
E você vai se curvar
e me dizer...
...que me ama.
Ele está morto.
E agora é a minha vez.
Posso ver...
...posso ver...
...minhas lembranças...
Mas eu não quero morrer.
Runi! Me ajude! Runi!
Permaneça em seu corpo.
Está tudo bem.
Eu...
...eu te amo.
Eu te amo também,
querido.
Você foi um pouco
duro comigo ultimamente.
Você retornou.
Eu estive...
...em todo o universo pra
encontrar você.
Você viu, finalmente
que não tinha nada a temer.
Ela está esperando
por você.
Cuidado com seus
pensamentos e sentimentos.
Agora você sabe
o que são, basicamente.
Bem-vindo ao outro mundo,
"Nariz Quebrado".
Minha boca está
muito melhor.
É um tabaco muito bom esse.
Bem-vindo ao outro mundo.