Translated By; Fucxxxer
Enjoy it...^_^
Awas! Bagus!
Bagus.
Saatnya beraksi.
Tutup brengsek...
...diam bodoh.
Apa yang Anda inginkan?
HDS, Sir. Bagaimana Anda sore ini?
Aku punya paket untuk Anda.
Kedengarannya rusak.
Kemungkinan besar. Saya akan bertaruh itu masih
bagus. Ini merupakan bentuk asuransi.
Jika Anda tanda tangan di sini,
di sini, dan di sini...
... Awal di sini,
taruh nama Anda di sini...
... Kita akan mendapatkan sisanya
kepada Anda segera.
Itu anjing yang indah.
- Apakah Anda keberatan kalau aku membelainya?
- Saya tidak memberikannya.
Oh, saudara.
Itu baik-baik saja, aku bisa menyelesaikan sisanya.
Semoga harimu menyenangkan. Berhati-hatilah.
Bye-bye.
Maaf,!
HDS, datang!
paket,!
menjauh dari pintu.
Apa yang terjadi dengan Anda?
Aku berkata, ambil!
Bangsat!
Yang dekat,
wanita dan pria.
Sayangnya...
... Di setiap kontes
harus ada pecundang.
pecundang.
Lapar?
ayo..
Ah, itu bukan apa-apa.,
kami hanya akan menunggu beberapa detik.
Atau kita dapat mencobanya sekarang.
Putz!
Ayo!
Pergi! Pergi!
Peringatan: Brengsek tidak diterima disini!
Dorong saja mobilku.
baiklah, lalu.
menyala..!
Oh, sayang, datang ke sini.
Anda merindukan Ibu, bukan?
Ya, benar. Apakah Daddy menyakitimu?
Aku tidak akan membiarkan dia. Tidak, aku tidak akan.
Dia bisa menjaga TV besar, tapi dia tidak
akan menyakiti sayangku, tidak .. dia tidak.
Terima kasih, Mr Ventura.
Bagaimana aku bisa membayar Anda?
Hadiahnya akan baik.
Ada beberapa kerusakan pada mobil saya,
dan aku harus mengisinya dengan premium.
Apakah Anda ingin saya
untuk mengambil celana Anda dari bukan?
Gee... Biarkan aku berpikir.
Tentu!
Orang-orang ramah yang nyata di sini.
Ventura?
Ya, setan?
Saya minta maaf, Sir.
Kau terdengar seperti orang lain.
Jangan pikiran lelucon, Ventura.
Anda berutang sewa.
Mr Shickadance, saya katakan,
Anda adalah prioritas pertama saya.
Saya ada kasus yang sangat besar sekarang.
Cek ini.
Lihat itu. Itu adalah merpati albino.
Beberapa orang kaya yang hilang itu.
Dia menawarkan hadiah $ 25.000.
Segera setelah saya menemukan burung ini...
... Anda dibayar.
Saya mendengar binatang di sana.
Aku mendengar mereka lagi pagi ini,
menggaruk2.
Aku tidak pernah membawa pulang pekerjaan saya dengan saya.
Apa semua ini untuk makanan hewan?
Serat.
Ingin melihat ke dalam? Ayo!
Ayo!
Silakan, mengintai di sekitar.
Yah?
Apakah Anda puas?
Hanya saja jangan biarkan aku menangkapmu
dengan hewan di sini.
Baik.
Hati-hati, sekarang. Bye-bye, lalu.
Loser.
Datanglah padaku, hutan teman.
Roger, izinkan saya mengajukan satu pertanyaan!
Bagaimana Anda kehilangan
ikan 500-pon?
Maaf, aku hanya akan mengatakan...
... Itu bukan ikan, itu mamalia.
Terima kasih, Miss Cousteau Jacques.
Dia tidak berarti apa-apa dengan itu.
Aku tak peduli yang baik
tentang ikan itu.
Fillet jika Anda ingin.
Semua aku peduli tentang adalah
memenangkan Super Bowl.
Setidaknya, saya harus memiliki
kepala mereka di tempat yang tepat.
Sial, Anda telah menjalankan bisnis ini
waktu yang lama...
... Anda tahu bagaimana takhayul
pemain ini.
quarterback telah meletakkan kaus kakinya
pada mundur sejak SMA.
Aku punya linebacker yang belum
mencuci tali joki dalam dua tahun...
... Karena ia berpikir lalat beruntung.
Saya ingin bahwa ikan di lapangan bahwa
Super Bowl hari Minggu.
Cari ikan...
... Atau mencari pekerjaan baru!
Mengapa harus terjadi sekarang,
dua minggu sebelum Super Bowl?
Aku akan memberitahu Anda siapa yang melakukannya.
Ini adalah orang-orang aktivis hak hewan.
Selalu keluar dengan tanda-tanda mereka:
"Hewan dilahirkan bebas,
Snowflake berhenti menyiksa. "
Ini kehidupan yang lebih baik daripada kita.
Polisi memeriksa ke dalam hewan-
hak kelompok. Apakah mereka disebut kembali?
Tidak, tapi saya ingin memberitahu Anda,
ketika saya kehilangan saya Cuddles...
... Aku menyewa seorang detektif hewan piaraan.
A apa?
Seorang detektif hewan peliharaan.
Terima kasih, Martha, tapi kami lebih baik
meninggalkan ini untuk profesional.
Well, sebenarnya, ia cukup baik.
detektif hewan terlibat di dalamnya,
Seperti sarung tangan!
Mr Ventura di sini untuk melihat Anda.
Terima kasih. Hi, aku Robinson Melissa.
Senang bertemu dengan Anda.
Apakah Anda mendapatkan kesulitan di?
Tidak, pria dengan sarung tangan karet
lembut itu mengejutkan.
Keamanan ketat, Super Bowl minggu.
Duduklah. Aku akan mendapatkan
hak untuk titik.
maskot kami dicuri dari tangki nya
tadi malam.
Apakah Anda akrab dengan Snowflake?
Negatif.
Kami berhasil membawanya dari Seaquarium Miami.
Dia adalah lumba-lumba hidung botol-langka.
Ini adalah salah satu trik baru
dia akan lakukan di setengah waktu.
Mari kita pergi.
Blue 42, 42 warna biru.
Hut, tapi!
Baiklah!
Ayo, mari kita pergi!
Anak baik!
Ingin asbak?
Saya tidak merokok.
Ini adalah kebiasaan menjijikkan.
Polisi datang hari ini.
Rupanya, para penculik
masuk lewat gerbang belakang.
Mereka mengatakan, beberapa jenis a. ..
Four-wheel drive van,
diambil dari belakang.
Bagaimana denganmu?
Jika saya berjalan lucu itu karena
Aku punya dua lusin wartawan di pantatku.
Mereka telah meminta saya
tentang Snowflake pagi semua.
Siapa dia?
Roger Podacter, bertemu Ace Ventura.
Dia adalah detektif hewan peliharaan kita.
Senang bertemu Anda, Anda sangat
direkomendasikan oleh Martha Mertz.
Martha Mertz?
Oh, yeah, sundal itu.
Peking, hilang di daerah Highland Park.
Setengah mati ketika saya menemukannya.
Apakah itu tangki?
Permisi.
- Polisi mengeringkannya?
- Ya, pagi ini.
Jika saya tidak kembali dalam lima menit...
... tunggu lagi.
Captain's log, Star Date 23,9, bulat
itu ke titik desimal terdekat.
Kami telah pergi kembali pada waktunya untuk menyelamatkan
kuno spesies dari kemusnahan.
Sejauh ini...
... Tidak ada tanda-tanda kehidupan air,
tapi aku akan menemukannya...
... Jika aku harus merobek alam semesta ini
lain lubang hitam.
Saya harus, mister!
Oh, bagus.
Saya akan mencoba untuk kepala mereka.
Ace, keluar dari tangki.
Aku tidak bisa melakukannya, Kapten.
Saya tidak memiliki kekuatan.
Orang-orang!
Aku berkata, keluar dari tangki sekarang!
Demi Tuhan, Jim,
Aku seorang dokter, bukan orang kolam.
Dimana Snowflake?
Snowflake tidak tersedia sekarang.
Saya telah menunggu sepanjang hari.
Saya harus mendapatkan suntikan trik barunya.
Apakah dia sakit?
Orang-orang, orang-orang.
Bagaimana saya bisa mendapatkan kerja yang dilakukan
mit semua meneriakkan?
Apa yang salah ze mit berteriak?!
Siapa itu?
Itu...
Heinz Gezwellwert,
Saya pelatih lumba-lumba.
Anda ingin berbicara dengan lumba-lumba,
Anda bicara padaku.
Apa yang terjadi dengan pelatih biasa?
Vhat terjadi padanya?
Vhat terjadi padaku?!
Ini adalah tujuh tahun
Aku membuat kelas.
Kami membuat lumba-lumba menghilang,
und kemudian Roy datang...
... Mit harimau vhite,
und di isian di celana...
... Und aku pergi!
Dimana Snowflake?
Mengapa Anda peduli tentang Snowflake?
Apakah Anda kenal dia?
Apakah dia menelepon Anda di rumah?
Apakah Anda memiliki sirip punggung?
Untuk melatih lumba-lumba Anda harus berpikir
seperti lumba-lumba.
Anda harus mendapatkan unside
kepala lumba-lumba und berkomunikasi.
Saya berkata kepada Snowflake...
Und ia mengatakan...
Und dia di ekor...
Und Anda dapat mengutip dia!
Baiklah, sekarang saatnya hanya
untuk konferensi pers Shula's Coach.
Jadi, mengapa tidak saya bawa kalian
atas bahwa cara dan membiarkan... Heinz...
Pergi ke konferensi.
Pergi ke itu.
Lassie harus hilang.
Membuat kerah bagus belakangan ini?
Atau mereka kalung anjing?
Pembunuhan, Ventura.
Bagaimana Anda akan memecahkan itu?
Pertanyaan yang bagus, Aguado.
Pertama, saya akan membentuk sebuah motif.
Di sini, si pembunuh melihat ukuran
kelaminmu yg kecil dan menjadi cemburu.
Lalu aku akan kehilangan £ 30...
... kasian istrinya.
Oh, kau!
Ayolah.
Sekarang ciuman dan berhasil.
Permisi...
... Aku ingin d pantat Anda beberapa pertanyaan.
Ini bukan waktu, Ace.
Jika Einhorn datang ke sini dan melihat saya
berbicara dengan Anda atau pantat Anda, saya sejarah.
Aku bisa membuatnya di bawah kontrol. Anda harus
kirim aku yang pada kasus Snowflake.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa untuk Anda itu.
Tanganku terikat.
Baiklah, yang itu.
Sekarang, giliran saya.
Lima menit saja, itu semua saya butuhkan.
Lebih baik melihat hidup,
Einhorn dalam perjalanan ke bawah.
Ayo, sekarang. Silakan.
Apa yang terjadi,
takut aku akan membuat bau?
Ayolah.
Aguado bekerja kasus ini, oke?
Aguado.
Bagus.
Lihat, kami adalah sedikit sibuk sekarang...
... Dengan pembunuh dan perampokan dan
obat dealer dan hal-hal seperti itu.
Sebuah lumba-lumba hilang tidak tepat
prioritas tinggi.
Sekarang Anda telah membuatnya kesal.
- Anda akan mendapatkan aku dalam kesulitan.
- Saya tidak bisa menahan dia lebih lama lagi!
Bos saya akan datang.
Oke, lihat.
Kami diperiksa dengan lokal
hewan-hak kelompok.
Kami memeriksa keluar taxidermists dan
kita sudah memeriksa rental van.
Sejauh ini, apa-apa, nathan, nada.
Baiklah?
Setiap taruhan yang tidak biasa dibuat?
Tentu saja, ini adalah Super Bowl.
- Apa Anda mengetahui tentang tangki?
- Tidak ada yang tidak biasa.
Beberapa trek ban, jalan keluar,
dan seorang penjaga yang tidak melihat apa-apa.
- Bahwa itu?
- Bahwa itu.
Sekarang tolong keluar
dari sini sebelum aku dapat masalah?
Terima kasih atas kerjasama Anda.
Omong-omong, apakah Anda memiliki permen mint?
Mungkin beberapa Binaca?
"Assholomio...
"... Osodomia..."
sial
Apa yang dia lakukan di sini?!
Aku datang untuk mengaku.
Aku bosan sendirian diluar sana.
Ventura. Aku tahu
Anda bekerja kasus Snowflake.
Perkenankan saya menyarankan Anda
untuk para pakar yang satu ini?
Kita akan menemukan ikan lumba-lumba tersebut.
Sekarang aku merasa lebih baik.
Tentu saja, yang mungkin tidak ada gunanya.
Tidak ada yang hilang lumba-lumba.
lumba-lumba yang sudah diambil.
Lumba-lumba itu tak mungkin menghilang begitu saja...
... ..dia adalah maskot dari Super Bowl yang
akan mulai 2 minggu lagi...
... dan pasti ada sesuatu dibalik keduanya itu.
Tapi saya yakin Anda sudah tahu itu.
Itulah yang ternyata saya di sekitar Anda...
... Perhatian yg detail.
Dengar, detektif "kemaluan"..
... Bagaimana Anda seperti saya
untuk membuat hidup Anda seperti neraka?
Well, saya belum siap
menjalin hubungan, Lois...
... Tapi terima kasih untuk bertanya.
Mungkin aku akan memberikan suatu panggilan.
Nomor masih 911?
Alrighty, lalu.
Permisi. Apakah Greg di sini?
Terima kasih.
Apa password?
New England sup krim kerang.
Apakah itu merah atau putih?
Aku tidak pernah ingat itu.
Putih?
Hei, Woodstock.
Hei, Saint Francis, bagaimana kabarmu?
Super, terima kasih untuk bertanya.
Saya harap Anda mengalami hari yang indah.
Apakah Anda?
Bukankah aku?
Jadi apa yang Anda lakukan?
Hanya menonton ikan, manoshevitz.
Anda melihat kerlip?
Itu adalah armada perburuan paus Norwegia.
Aku mengirim mereka
baru arah koordinat.
Mereka akan menemukan Jimmy Hoffa...
... Sebelum mereka menemukan paus.
Gravy. Jadi bisa Anda masih...
... Memasuki toko pasokan air?
Tentu saja. Mengapa?
Untuk melacak penjualan peralatan apapun...
... Untuk memindahkan atau perumahan
lumba-lumba baru-baru ini.
Ayo, aku pikir Anda
memiliki tantangan bagi saya.
Baiklah, kita punya winch laut,
sling, tangki ikan feeder 20.000 galon...
Tunggu sebentar, lihat di sini.
Itu banyak peralatan
untuk sipil.
Ronald Camp? miliarder itu?
Milyarder dan kolektor langka-ikan.
Really?
Itu adalah wajah musuh.
Selalu berusaha untuk mendapatkan nya serakah
tangan pada spesies langka.
Camp terhubung dengan Dolphins?
Itulah beberapa jenius, memberi mereka
tanah stadion yang dibangun di atas.
Dan lihat, dia melempar lain "Aku
orang terkaya di alam semesta "partai.
Sepertinya sudah waktunya bagi saya
untuk kencan.
Saya akan mengambil risiko di sini.
kegiatan sosial Camp ketat.
Tanggal dimulai dengan baik, tapi ia
menegang sebelum kami sampai ke pesta.
Jika Anda melakukan apa pun memalukan...
Apa? Seperti ini?
Hi, Kapten Stubing.
Bagaimana Gopher dan Doc?
Izin untuk datang kemari, Sir.
Maafkan aku, wanita.
- Melissa.
- Hi Ron.
Senang kau bisa datang.
Terima kasih.
Kau tampak cantik.
Dan siapa dia, teman?
Ini adalah tanggal saya.
Dia adalah seorang pengacara.
Nah, apakah dia punya nama,
atau saya harus memanggilnya "Lawyer"?
Aku menyesal. Ini adalah Ace V. ..
Tom Ace.
Senang bertemu dengan Anda.
Selamat atas semua keberhasilan Anda.
Kau bau luar biasa.
Salah satu hal pertama yang kita pelajari...
... Kembali...
... Stanford adalah tentang pertumbuhan makanan
racun terhadap orang-orang kaya.
Satu bisa membuat cukup
praktik hukum yang menguntungkan...
... Dengan sedikit lagi.
Bagaimana perasaan semua orang malam ini?
Sangat baik, terima kasih.
Lihatlah, Sayang...
... Ada yang hors d'oeuvres.
Lihat Anda.
Apakah Anda gila? Tidak ada cara
yang mencuri Snowflake Camp.
Apa yang Anda coba lakukan?
Hanya menyibukkannya sementara
Saya bekerja sihir saya, silahkan.
Smooshy, bukan?
Kami punya beberapa kasus dari
dealer di Paris.
Permisi...
... Aku perlu menggunakan kamar mandi.
Saya pikir ini pate.
Tentu, itu ada di sana.
Stuff mungkin terlihat lebih baik
pada jalan keluar.
Dia tidak merasa baik hari ini sebelumnya.
Gravy.
Jangan khawatir, Snowflake.
Ace Ventura di sini.
Yummy.
Di sini, Snowflake.
Aku punya snack untuk Anda.
Mereka yang indah bukan?
Ya, mereka jelas.
Tidak peduli apa yang sedang terjadi dalam hidup saya...
... Aku dapat melihat mereka berenang...
... Dan benar-benar damai.
Hal ini tidak Snowflake.
ini tidak Snowflake.
ini tidak Snowflake!
Apakah Anda yakin tanggal Anda baik-baik saja?
begitu lama.
Siapa, Tom?
Well, saya yakin dia baik-baik saja.
Jangan masuk ke sana.
Aku menyesal. Aku akan memiliki pipa saluran air
segera diperiksa.
Lakukan itu. Jika saya sudah minum keluar
dari toilet, aku mungkin sudah tewas.
Maafkan aku lagi, Mr Ace.
Apa yang kaulakukan?
Maafkan aku, Ron.
Apa yang dilakukannya?
Mari kita pergi!
Hentikan.
Aku bahkan tidak ingin tahu
mengapa celana Anda hilang.
Saya tidak peduli apa yang terjadi padamu.
Kau bisa saja kehilangan pekerjaan saya.
Jadi Anda menemukan kerikil di
Snowflake's tangki. Aku akan menelepon CNN.
Aku menemukannya di filter, terima kasih.
Dan itu bukan kerikil, adalah jarang,
potong segitiga, kuning oranye.
Apa maksudmu?
Malam ini aku melihat batu yang sama
di cincin Camp's.
Aku pikir kau bilang Camp tidak melakukannya.
Tidak, bersih Camp's,
cincinnya tidak hilang batu.
Tapi siapa pun yang berada di tangki
punya cincin seperti itu.
Ring? Apa cincin?
Dolphin tahun 1984 Kejuaraan AFC cincin.
Saya menemukan cincin
hilang dengan batu...
... Aku menemukan Snowflake.
Bagaimana Anda akan melakukannya?
Sederhana.
Loser!
Mengapa Anda tidak belajar mengemudi, pal?
Anda ingin bermain?
Sialan.
batu itu bisa dari mana saja.
Hal ini mungkin berasal dari...
... Sebuah kalung atau liontin, anting-anting.
Ini berasal dari '84
Kejuaraan AFC cincin.
Einhorn berpikir mungkin telah menjadi
kelompok hak hewan .
Apakah Anda tahu FAN?
Hewan Gratis Sekarang, dimulai oleh Chelsea,
putri industrialis
Fisher Gamble?
Lebih dari setengah juta anggota di seluruh dunia?
tdk Siapakah mereka?
Apakah Anda tahu bahwa tahun lalu
mereka mengirim surat ancaman... 127
... Menuntut rilis
dari tim maskot?
Apa yang Anda makan anjing Anda?
Makanan anjing. Mengapa?
Dia menderita.
Apa maksudmu?!
Dia hanya sangat bahagia, aku merasa kasihan
dia. Diet buruk, terisolasi lingkungan...
... Itu adalah luar biasa dia masih hidup.
Anda hanya marah karena Anda bodoh
teori kerikil tidak berhasil.
Anda tidak dapat mengekspresikan kemarahan.
Yeah? Dan Anda jelek.
Saya bahkan tidak akan berbicara dengan Anda.
Silakan tinggalkan.
Mengapa? Sehingga Anda dapat mengalahkan dia?
Gendut!
Kau sudah gila!
Menyewamu adalah kesalahan terbesar dalam hidupku.
Kenapa tak kau tangisi saja itu?
kau menyukainya, ya?
Ya, dia baik-baik saja.
Lihat, Melissa, . ..
aku di sini di Pantai Utara Towers,
kompleks kondominium di utara Miami...
... Di mana Roger Podacter, Kepala
Operasi untuk Miami Dolphins...
... ternyata bunuh diri.
Diduga kematiannya melompat
dari apartemennya
Anda baik-baik saja?
Aku bilang, aku berada di apartemen saya...
... Di lorong.
Aku mendengar teriakan...
... Jadi saya telpon manajer.
Tempat itu kosong, kecuali untuk anjing.
Aku membuka pintu balkon
dan melihat ke luar.
...splat, bang, hancur seperti kue.
Oke, terima kasih banyak.
Hi,.
malam yang buruk?
Jadi...
... Hewan bisa merasakan jahat.
Siapa yang membiarkan Dr. Doolittle ini masuk kesini?
Letnan, ia datang dengan Miss Robinson.
Ini urusan polisi. Tak ada urusanmu disini.
Begini...
Lupakan saja, dia benar.
Selain...
..aku tak mau orang lain menemukan kesalahanku.
Jadi...
..menurutmu ini bukan kasus bunuh diri, Tn. Detektif Hewan?
Aku tak bilang begitu. Tapi bukti-bukti disini sama sekali
tak mendukung teorimu.
Kecuali, untuk jejak darah ini.
Boleh aku menjelaskannya padamu?
Baiklah
Roger Podacter pulang kerja,
lalu dia minum-minum, dan pulang kerumah.
Dia tak sendirian. Dia pasti bersama seseorang.
Dia pasti melawan...
... Dan ia dilemparkan dari balkon itu.
Roger Podacter tidak bunuh diri.
Dia dibunuh.
Itu adalah cerita yang sangat menghibur...
...tapi semua kasus itu butuh satu hal penting yaitu...
... Bukti.
Aku dengar ada sedikit masalah.
Mungkin seseorang kehilangan kura-kuranya
Baik, aku... ..
..Kukira aku tak diperlukan disini.
Bagus.
Satu hal lagi, Letnan.
Wanita ini tetangganya Roger Podacter bukan.
Dia bilang dia mendengar jeritan.
Benar?
Dan Anda mengatakan bahwa Anda harus membuka
pintu balkon ketika Anda masuk?
- Itu benar.
- Anda yakin Anda harus membuka pintu ini?
Saya yakin.
Apa gunanya, Ventura?
Hanya ini.
Pintu ini berlapis baja, dan kedap suara.
Jadi tak mungkin...
...dia bisa dengar teriakan
Podacter saat terjatuh.
Teriakan yang dia dengar pasti dari dalam sana...
... Sebelum ia dilemparkan ke
balkon.
Pembunuhnya pasti sudah menutup pintu ini lebih dulu.
Bisa kau rasakan itu, kawan?
Aku sangat puas sekali!
... mengusir setan-setan.
Semua sudah beres.
- Pecundang.
- keluarkan dia dari sini!
- Pecundang! Pecundang!
- Mari kita pergi, Ace.
Pecundang.
Ayolah.
Kembali ke kebun binatang.
Apa yang Anda pikirkan?
Semua ini terhubung entah bagaimana.
Aku ingin menemukan bahwa cincin yang lain.
Ace, kau tlh memeriksa semua
Kwitansi? Bagaimana dengan kwitansinya?
Pasti ada kwitansinya.
Yang kau lakukan di apartemen tadi,
sungguh mengagumkan.
Anda tidak perlu memberitahuku.
Aku ada di sana.
Mungkin kau harus masuk kepolisian, menjadi
detektif yang sebenarnya.
Aku mengurus manusia.
Anda benar-benar mencintai binatang.
Mungkin tidak itu saja.
Tidak, saya memiliki kekerabatan dengan mereka.
Saya memahami mereka.
Ingin mendengar sesuatu yang menakutkan?
Suatu kali ketika saya masih sekitar umur 12, aku bermimpi sedang diikuti oleh...
... Anjing rabies.
Dia memiliki mata merah...
busa... dan keluar dari mulutnya.
Tak peduli secepat apa larinya, aku selalu ingin mengikutinya.
Kemudian persis sebelum aku sampai
ke pintu depan...
... Ia melompat dan menggigitku
saat Itu ketika aku bangun...
... Dan merasakan bagian belakang leher saya.
Periksa saja.
Sialan!
Maafkan aku, aku tidak bisa menahan diri.
Ingin tahu mengapa saya melakukan ini?
Saya tidak yakin yang saya lakukan.
Anda lebih baik...
... Karena begitu Anda berada di dalam kepalaku...
... Tidak ada jalan kembali, .
Jadi...
... Ini semua?Tak ada apa-apanya.
Mungkin sudah ada di file lain.
Siapa itu?
Apa?
Itu.
Siapa itu?
Itu Ray Finkle, nggak.
Apa kau tidak tahu siapa dia?
Mengapa dia tidak ada dalam gambar ini?
Ini diambil awal tahun.
Ray Finkle tidak ditambahkan
sampai pertengahan musim.
Dia juga gagal melakukan tendangan saat Super Bowl
tahun itu.
Tapi dia punya cincin sendiri, bukan?
Tentu saja.
"Kicker pengganti tampl baik tahun ini.""
"Bersiap menghadapi laga Super Bowl.""
"Tendangan sang kicker yang melenceng,
menyebabkan Dolphins kalah di ajang Super Bowl."
Itu dia Finkle.
Dolphins kalah satu angka.
Pria yang malang.
Pria yang malang dengan sedikit dendam, sayang.
Di mana dia sekarang?
Terakhir kudengar, ia kembali
ke kota asalnya, Collier County.
Really?
Kau juga harus membawaku, bukan?
Tentu saja. Kau tak boleh sendirian sekarang.
Ini mungkin tidak aman di apartemen Anda.
Apa saran Anda?
Oh, Tuhan.
Tiga kali.
Maaf, yang tidak pernah terjadi sebelumnya.
Aku harus lelah.
Oke, saya siap kembali.
Saya mencari Ray Finkle...
...itu saja.
Apa yang Anda ketahui tentang Ray Finkle?
Kicker.
Pernah bersekolah di Collier High, 1976.
Stetson Universitas lulusan kehormatan,
1980. Memegang dua NCAA catatan.
Poin tertinggi dan juga yang terjauh.
Dengan nama kecil, "The Mule."
Satu-satunya atlit profesional disini.
Dan jg model Amerika.
Apakah Anda salah satu dari
mereka..
Tidak, pk.
Saya hanya seorang penggemar brt Finkle .
Aku sudah lama memimpikan ini, Pak..
Bisa kau turunkan senjatanya?
Anak itu adalah penggemar dari anak kita.
Senang sekali bertemu dengan Anda.
Saya ibu Ray...
... Dan ini adalah ayah Ray.
Ini adalah suatu kehormatan.
sebuah kehormatan bertemu denganmu.
Ray saya sangat menghargai para penggemarnya.
Dia akan sangat senang Anda mampir.
Apa kau sering bertemu dengan Ray?
Oh, ya, aku berharap dia pulang sebentar lagi.
Apakah Anda suka kue?
Aku baru saja membuatnya.
Yummy.
rumah Ray Finkle
Saya tidak sabar untuk bertemu dengannya.
Ray tidak akan pulang.
Istri Anda mengharapkan dia plng sebentar lagi.
Dia hanya berharap begitu.
Lihat, mesin berjalan sndiri.
.
Delapan tahun yang lalu...
... Anak kami melarikan diri dari
Rumah Sakit Jiwa.
Dan mereka masih mengganggu kami
untuk mengambil barang-barangnya.
itu salah Dan Marino's,
semua orang tahu itu.
Andai saja bola tendangannya tak meleset,
dia takkan...
.....Ray pasti akan menang.
Dan Marino harus mati
kena gonorrhea dan membusuk di neraka.
Apakah Anda ingin cookie, Nak?
Apa yang Anda ketahui?
Bola-bola futbol.
meleset..
Saat Ray mulai bermain lagi...
dan mulai menendang lagi...
.....dia tak pernah berhenti memikirkannya.
Aku biarkan kamarnya tetap seperti dulu.
Oh, Nak.
Penuh dengan futbol, huh?
Boleh saya?
Oh, ya, terserah
5 detik terakhir di laga Super Bowl 17.
Dolphins mencoba...
.Kemenangan untuk Miami.
Mengejutkan.
Marino.
tendangan yang...
... terlau tinggi. Tidak, itu...
... Tidak baik.
Ray Finkle gagal menendang dari jarak 26-yard!
Aku tidak percaya!
Dolphins kalah.
The Dolphins kalah di Super Bowl.
- Melissa, ini Ace.
- Di mana kau?
Aku di desa "gila", tempat tinggalnya Finkle.
Kau tahu dimana Marino?
Mengapa?
Karena ia tau ttg Snowflake.
Aku harus tahu di mana dia!
Dia sedang syuting iklan di Bogart Sound Stage.
Telpon polisi. Amankan daerah disana.
Sekarang!
Ace, apa yang terjadi?
kau pikir aku pergi?
Aku benar-benar harus pergi sekarang juga.
ini dia..
mulai..
Aku Dan Marino, dan jika kalian ingin tahu apa itu pertahanan,
tanya aku.
Jadi saya merawat tangan
yang merawat saya...
... Dengan sarung tangan Isotoner.
cut. Sekali lagi dari atas.
Aku berkata, cut.
Ini adalah cut.
Apa yang mereka lakukan?
cut..
Mari kita pergi!
- Apakah ini, penulisan ulang?
- Diam!
- kMana mereka pergi?
- Lebih dari sana!
Mari kita pergi!
Maaf, Tuan-tuan.
Pet detektif.
Apa yang salah?!
Tak bisakah kau memukulku?
Apakah ada tuntutan uang tebusan?
sudah tidak ada komunikasi
dengan para penculik.
Apakah Super Bowl ditunda?
Permainan aktif, seperti yang dijadwalkan.
Mengapa kita tidak diberitahu tentang Snowflake?
Kerahasiaan sangat penting.
Kami tidak bisa mengambil risiko gangguan publik.
- Apakah kejahatan yang terkait?
- Maafkan aku, aku tidak bisa komentar lebih lanjut.
Jika Anda akan maafkan saya.
bawakan saya otopsi Podacter's.
Aguado, bilang:
tidak ada seorangpun yang berbicara kepada pers.
Seseorang, ambilkan kopi!
Malam ini di "Miami Vice,"
Crockett mengambil kopi bos!
Ketika aku keluar dari kamar mandi itu,
Anda yang lebih baik  pergi.
Apakah nomor satu atau nomor dua?
Saya ingin tahu berapa banyak waktu yang saya miliki.
Oh ya,
Aku kesini untuk menyelesaikan semua...
...tentang Snowflake, Podacter, dan
Marino.
Ya, Anda pernah mendengar tentang mantan
Dolphin kicker bernama Ray Finkle?
Baiklah, Ventura...
... cepatlah.
Saya menemukan sebuah batu langka di
bawah tangki Snowflake's.
Dan itu adalah serpihan dari cincin kejuaraan
Dolphin '84.
Itu pasti cincin Super Bowl,
tapi Ray tendangannya melenceng.
dan menyalahkan Marino.
Yang kumaksud disini adalah paranoid, kelainan psikis.
Aku sudah lihat kamar pria itu
... Nyaman, jika kau Hannibal Lecter.
Jadi bagaimana dgn Roger Podacter?
Menurutku, Finkle membuntutinya.
Podacter mengetahuinya. Dan tamat.
Dan untuk Snowflake, mereka dapatkan nomornya Finkle,
dan mengajarinya cara menendang.
Finkle terlalu mengambil hati.
Jadi di mana Finkle sekarang?
Setelah kabur dari Rumah Sakit Jiwa.
Dia sedang menyusun rencana..
Menunggu waktu yang tepat
untuk beraksi
Dan waktu yang tepat itu adalah:
saat Super Bowl.
Man, aku bosan benar.
Selamat.
Kau sudah pecahkan kasusnya..
... Ace.
Maafkan aku, bisa Anda berbicara
keras sedikit?
saya hanya mendengar kau memanggilku Ace.
Mungkin aku salah tentang Anda.
Mungkin kau lebih dari detektif biasa.
pistol Anda menusuk pinggulku.
Apa yang salah?
Ingin aku membacakan hak Anda?
Mungkin nanti.
Apa itu?
sundal kecil kurus itu...
... Melissa Robinson?
Anda tidak melakukan apa-apa bagi saya.
Tenang, kawan!
Ada masalah?
Aku dengar ada teriakan.
Baik, sersan.
Haruskah Aku mengusirnya?
Kenapa tidak kau saja yang keluar?
Ya, Ma'am.
Ace, biarkan kami yang menyelesaikan kasusnya.
Tak bisa, Letnan.
Aku sudah ditunjuk untuk kasus ini.
Ketika kita menemukan Marino...
... Kami akan memberikan Snowflake.
Ketika saya menemukan Snowflake...
... Aku akan memberikan Marino.
Melissa, adalah Ace.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Ini adalah tengah malam.
Kau sudah berjanji denganku
Finkle kabur dari Shady Acres.
Mereka masih punya barang-barangnya.
Mereka tidak akan membiarkan kita hanya melihat-lihat.
Aku tahu.
Tak apa, aku sudah ahli dalam hal penyamaran.
Mrs Robinson...
...aku Dr Handly. Hi.
- Hi.
Siapa orang yang akan kuperiksa?
Saudaraku...
... Larry.
Saya siap untuk masuk, Coach,
berikan saya kesempatan.
Aku tahu ini sulit,
tapi ini masalah kejiwaan
Hanya sj harus tetap positif.
Akan kutunjukkan kemampuankun,
super slow-motion.
Mari kita lihat lagi..
tayangan ulangnya.
(Replay)
Kakakmu gagal masuk dalam tim futbol
- Apakah benar?
- Ya, kami sangat sensitif...
... Untuk para atlet stres harus bertahan.
Aku kosong! Aku kosong!
Aku kosong!
Kami akan melakukan beberapa evaluasi awal...
... Tapi saya pikir dia akan cocok di sini.
Di sini!
3-50-1!
Rover, duduk. Hut, tapi.
Dia sulit sekali melupakan pertandingan futbol itu.
Apakah dia sejarah penyakit mental?
Selama saya mengenalnya.
Ini adalah salah satu kamar terapi kami.
Dan kami akan lakukan sedikit renovasi agar
kelihatan lebih menarik.
Dan ini ruang penyimpanan.
Disini tersimpan berbagai....
Istirahat!
Dia akan baik-baik ada sendiri
selama 20 menit berikutnya.
Aku akan menunjukkan kepadamu asramanya.
Isotoners.
trlalu Terobsesi?
Anda mau ke mana?
- Untuk membersihkan ruang penyimpanan.
- Tidak, bersihkan kafetaria.
Kerjakan saja apa yang sudah kusuruh
Jadwalnya
... Bersihkan kafetaria.
- Aku tahu apa yang saya lakukan, mengerti?
Anda harus bersihkan itu sebelumnya.
Man, ayolah. Lihat, kafetaria,
Saya membersihkan di sini.
istirahat Anda terlalu panjang.
kau adalah menyebalkan.
"Pencarian pemain futbol yang menghilang."
Pencarian berakhir saat...
"... Tidak dapat menemukan
tubuh Lois Einhorn... "
Seorang pejalan kaki hilang sejak Jumat?
Lois Einhorn?
Sial.
Apa yang Anda lakukan di sini?
kembali bekerja.
Cinta, Roger?
Ace, itu adalah "E".
Apa artikel yang kau temukan itu berarti?
Aku mendapat surat dari Podacter untuk Einhorn...
... Berterima kasih padanya untuk malam yang indah.
Sesuatu yang istimewa, kawan.
Wiggles, mundur lagi.
Apa hubungannya Lois Einhorn
dengan Ray Finkle?
Ayo, pikir!
Finkle dan Einhorn bersama-sama.
Bagaimana? Mengapa?
Baiklah! Ini dia.
Jawabannya disini!
Cukup alirkan saja darahnya ke otak!
Finkle dan Einhorn. Finkle dan Einhorn.
Mudah menyerah.
Apa yang Anda inginkan?
Aku tidak punya makanan untukmu.
Aku harus punya uang untuk membeli makanan.
Aku harus mendapatkan lumba-lumba itu untuk mendapatkan uang.
Apakah Anda melihat lumba-lumba di sini?
Mari kita hadapi itu...
...tuanmu adalah pecundang.
Apa yang...?
Itu dia.
Itu dia!
Einhorn adalah Finkle.
Finkle adalah Einhorn.
Einhorn adalah laki2!
Oh, Tuhan!
pistolmu menusuk pinggulku.
tuhan.
Dan kabar mengejutkan dari ajang Super Bowl ini
adalah menghilangnya...
.
...
quarterback, Dan Marino.
Ini akan sedikit menyulitkan tim Miami, Bukan begitu Bob..
Apa yang salah? Apakah tidak kau bersenang-senang?
Aku suka Super Bowl hari Minggu.
bukankah begitu, Dan?
Sebuah sore yang penuh keajaiban....
... Di mana mimpi dibuat...
... Dan hancur.
Dengar, kalau kau mau cari tiket,
kau salah tempat.
Apa aku tidak familiar bagimu?
Mungkin kita pernah...
... Kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
Saya tidak tahu.
Aku mendapatkan benturan banyak di kepala
Sekarang koin undian.
Kickoff.
Hal favorit saya.
Tendangan jarak jauh!
Aku membuat beberapa makanan, Dan.
Apakah Anda seperti makanan, Dan?
Aku akan segera kembali, Dan.
Aku tak tahu berapa wanita itu membayarmu,
tapi aku akan menggandakannya..
Maaf.
Wanita itu yang mengeluarkan kami dari penjara.
Snowflake, here you go. Ayolah.
Check it out, Marino.
Aku melemparkan lolos ke lumba-lumba.
Sial.
ambilkan ikan lebih banyak.
Aku bisa membunuhnya.
Lovely partai.
Sayang aku tidak diundang.
Di mana adalah ikan kepala batu?
Sadar.
Persis seperti yang saya direncanakan.
Apa itu?
Sial!
Apa yang terjadi?
Anda baik-baik saja?
Coba tebak?
Sudah saatnya tidur siang.
Benturan yang keras!
awas..
Siapa kau?
Ace Ventura, Pet Detective.
Saya telah dikirim untuk khusus:
Quarterback "menyelinap."
Penalti.
Terlalu banyak orang di lapangan.
Aku memperingatkan kamu, Ventura.
Apa yang terjadi dengan Ace?
Pertanyaan yang bagus.
Hati-hati dengan ponsel itu.
Dalam waktu, Anda bisa mengembangkan tumor.
Aguado, itu Einhorn Letnan.
Kirim beberapa orang
ke Yacht Basin Hallandale.
Aku punya penculik yg
terjebak di gudang.
Ace Ventura, Pet Detective.
Kode 11 dalam perjalanan,
343 Victorville Road...
... Di Palmdale.
Petugas butuh bantuan.
Nama pelaku: Ace Ventura..
.sangat berbahaya dan mengancam.
Ini Ace. Kami harus keluar dari sini.
Apakah dia dalam kesulitan?
Jangan khawatir, jika ada
satu hal yang saya tahu...
... Tidak ada Ace tidak bisa menangani.
Jangan membunuhku.
Silakan.
Aku tidak akan pernah memberitahu siapa pun, aku bersumpah.
- Dia adalah yang Anda inginkan! Bunuh dia!
- Bunuh dia!
- Dia memegang bola, ingat?
- Bunuh dia, dia adalah si detektif.
Ayo, menatapnya.
- Cengeng!
- Keriting!
- Pengecut.
-Dasar kepala berjanggut.
Diam!
Saya rasa saya akan membunuh lumba-lumba yang pertama.
Saya tidak ingin Anda kehilangan itu.
Dan ada kejutan
tendangan itu!
Dan itu baik!
Bagus untuk melihat seseorang di bawah tekanan.
Apa yang Anda ketahui...
... Tentang tekanan?
Yah, aku telah mencium seorang pria.
Tentu saja, ada pernah lebih
penting kick di Super Bowl...
....dan itu luar biasa sekali."
Maksudku, itu hadangan yang bagus.
Finkle melewatkan itu.
Itu tak benar!
Mereka menghadangku!
Kau suka itu?
Dan itu! Dan itu!
ada masalah dengan wanita itu?
Anda tidak mengerti...
... Ia adalah . ..
Tangkap dia, Lois! Tangkap dia!
Tangkap dia
Tembak dia!
- Tembak dia!
- Tahan tembakanmu!
Jangan tembak!
Letakkan senjata Anda ke bawah atau dia mati!.
Aku serius!
Dia tidak bercanda!
Dia diculik Snowflake!
Dia membunuh Roger Podacter dan
hendak membunuh Marino dan...
... Aku!
Cerita yang menyenangkan!
Tapi aku temukan sesuatu untuk kalian.
Sebagai contoh...
..... kalian lihat....
.....pemain profesional...
... .Ray Finkle dari Miami Dolphin...
...yang gagal melakukan tendangan 26-yard
di detik terakhir Super Bowl 17.
.
Kalian tidak tahu Finkle
masuk Rumah Sakit Jiwa......
... Melarikan diri, dan bergabung dengan polisi
dibawah identity dari pejalan kaki yang hilang...
... Memanipulasi jalan ke puncak
dalam suatu skema untuk mendapatkan bahkan dengan Marino...
...yang dia kira menyebabkan semua kegagalannya!
Apa maksudmu?
Dia bukan Lois Einhorn!
Dia Ray Finkle! Dia ini pria!
Dia bohong!
Tembak dia!
Lihat saja siapa yang berbohong??
Apakah seorang wanita benar-benar harus memakai
salah satu dari ini?
Kawan, memang ada!
Tapi untuk yg ini:
Apakah wanita sejati...
...tak punya ini?
Bahwa jenis operasi ini dapat
dilakukan selama akhir pekan.
Tapi aku sangat meragukan...
...kalau dia bisa meluangkan waktunya....
... ...yang namanya....
.....Tn. Knish...
... Mr Knish!
Oh, Nak.
Datang ke sini.
Bisa permisi sebentar?
Hadirin sekalian...
... Rekan saya yang terhormat, Mr Marino...
..baru saja mengatakan bukti baru padaku.
Sekarang...
... Sejarah telah jelas menunjukkan
bahwa bahkan yang paling intuitif...
.bisa mengalahkan investigasi biasa.
Tapi, jika saya salah...
... Jika Letnan
memang seorang wanita...
....seperti yang dia bilang..
... Kemudian, teman-teman ...
...maka dia adalah kasus kepribadian ganda
yang terburuk yang pernah aku tangani!
Itulah sebabnya Roger Podacter sudah mati!
Dia sudah tahu semuanya!
Selamat malam!
Penonton yang luar biasa.
Jangan lupa beri mereka sedikit tip(uang).
matilah.. binatang!
Keputusan yang cepat
Pecundang!
Apakah Anda memiliki permen karet lagi?
Ini bukan urusanmu.
Jangan campuri urusan pribadiku.
Anda orang aneh, Ace. Seorang pria aneh.
Hadirin sekalian....
..Miami Dolphins dengan bangga.
... Untuk menyambut kembali ke
Joe Robbie Stadion...
... Maskot kita tercinta...
... Dan bintang acara  kami:
Snowflake
Dan sekarang...
... ..kembali masuk pada babak kedua,
bintang andalan Dolphins...
Dan Marino!
Idiot!
Kau tahu aapa yang sudah kau lakukan?
Cukup bayar saja 25 grand, Polly.
Yeah? pukul saya.
sungguh?
Liga Nasional Sepak Bola...
... Ingin ucapkan terima kasih...
... Kepada sang penyelamat Dan Marino...
... Dan Snowflake kita tercinta.
Manusia yang baik hati....
... Dan pecinta semua hewan:
Mr ..
... Ace... Ventura!
Permisi!
Menyingkir dariku!
Translated By ; Fucxxxer