هذا مسحيل
لا يرض أنْ ون هنا
هذا لّه خطأ -
أن محّ -
أميرة ناضجة ما زال يم
ي رة أطال؟
لا وجد سحة اية حّى
...(إيمّا)
ماذا لين هنا؟
ن أبحث ن مان لأدرّب
أنا موّرة ليلاً بشأن الليلة
الليلة؟ ماذا هنا الليلة؟ -
حلة راصة -
لمْ يسب أنْ حضر حلةً راصة
ولا أجيد الرص حّى
لّمني
أنِ موهوبة بالطرة
ماماً والد
وأنَ أضل ملّم
د منّاه ابنة
إيمّا)، هذا جلّ ما نُ)
أمنّاه لِ
أنا أيضاً
مؤسٌ أنّي لمْ أحصل ليه طّ
ماذا صدين؟
لسُ هنا لاً
ولمْ أواجد هنا طّ
ان مِن المرض أنْ أون هنا
لنّي لسُ ذل
ولّ هذا لسبب واحد
لد خذلني
ودااً يا أبي -
آس يا (إيمّا)، سأنذِ -
لا، لا سطي، لد خذلني
وما مِنْ شيء بوس له
(لا يا (إيمّا -
لا خذل مولود الثاني -
(إيمّا)
لا خذل مولود الثاني
(سنو)
انروا مَن اسا
(ال وشاهد المنر يا (شارمين
لد نسي مدى جمال المان هنا
أحدهم ي مزاج طيّب
أنا ذل
أحمل خبراً رائاً
أنا حبلى
حّاً؟
ألسَ مسروراً؟ -
...لا، لسُ مسروراً -
بل مرني السادة
ان يا ما ان
الموس 3 م - الحل 14 ة
( The Tower ) البرج
بد أنْ رنا ما يواجهنا
ي سنثر لى الساحرة المارة؟
أرح أنْ نبدأ بسؤال مَنْ رأى
امرأةً خضراء البشرة جوّل
"نحن ح أثير لنة ي "سوري برو
وهي سبدو أيّ واحد منّا
نبدأ مِنْ مان نر أنّها واجدَْ به
(مب (ريجينا
ّش المان بلّ دّة
ولمْ ر وراءها أيّ أثر
نِ ّشين ن سحر
ربّما هنا دليلٌ مادّيّ ألِه
رة سديدة
سنب آثارها
إنْ أردم إضاة الو بلب
دور المحّة (نانسي درو)، ضّلوا
لنْ يجب ألّا نر (هنري) يجوّل وحيداً
بوجود ل الساحرة وردها الطائرة
لا سيّما وأنّ أحد ل الردة الطائرة
د يّضح أنّه والده
لا أثرَ ل(نيل) حّى الآن؟ -
لا -
الصد هو أنّ لى أحدنا
(حماية (هنري
إنّه لا ير ما الذي يجري حّى -
أخمّن أنِّ طوّين لذل؟ -
إنْ ثرم لى أيّ شيء
اّصلوا بي
ذّري أنّه ينّنا هنا
مِنْ أجل الضيّة وحسب
انروا مَنْ با يجيد الذب -
ولا دي أحداً يزلّ ي اللام -
(حسب ملوما (هنري
أنِ المدة لا أثر
(أر جيّداً ي يراني (هنري
ونا يضي
ثمّة شيء خبيث ي بلدم
ما رأيم أنْ نذهب للثور ليه؟
أسم بلب الصيرة؟
الزل يصّي الذهن وينّي الروح
يصّي الذهن وينّي الروح
مهر رهيب منط
ما الأمر؟
ألا سم ي ص؟
ألسَ ممنّاً لسجّان؟
لا
بدو أنّ ريد أنْ ؤذيني
هيّا إذاً
جرّب
أحبّ أنْ أرا حاول
لا سيّما وِلانا ير أنّ لا سطي
طالما لديّ هذا
أنَ بدٌ له ولي
الإحباط د يصبح سامّاً
لى الآخرين
الوحيد الادر لى إلحا
الأذى هنا هو أنا
لذا لمَ لا ون مطياً
وجلس؟
...إذاً
ماذا نرين؟
لا ديني أوِ
لّ الأصوا ي رأسي
سصم حين أمو
(لمْ آِ لأل يا (رامبل
لنْ لي أنْ حا لى مهر
مهر؟ مهر؟
لأيّ سبب؟ ومِنْ أجل ماذا؟
ديني أزل
أزل ليزول الجنون
أزل ليزول الجنون -
لا -
أد أنّ الزل يسبّب
ل الجنون
ال، ارب
والآن، اثب
آخر ما نريده هو جرح
هذا الوجه الجميل
للّ ساءل ي أجيد
اليام بهذا
أسب أنْ أخبر ن والدي؟
ان يداه رجان بسبب
المشروب أو ما هو أسوأ
لمْ أن أسأله ولمْ يخبرني
لنّه لمْ ين يبّل أنْ
...يمرّ يومٌ دون حلاة، لذا
اضطرر للّم ي
أحل ذنه
ان يول أنّه مهما ان
مشارنا الداخليّة
لينا أنْ نبدي وجهنا الأضل
وي ديارنا، لمْ نحَ
بهذا الخيار، أليس ذل؟
مهما نّا نل، ان اهرنا
يبدي ماماً سادنا الداخليّ
لنّنا... ي بلاد جديدة الآن
أليس ذل؟
بلاد امرة بالرص
وأهونها هو الهور بأبهى حلّة
آسة جدّاً
هل شرَ بوخزة؟
والآن، أصبح أثر وسامة
مِنْ أيّ و مضى
مهر؟
لا بالين بالمهر؟
لو نِ همّين بالمهر
لنِ يّرِ ميصي
ما الذي ريدينه بالضبط؟ -
...(ما أسى إليه يا (رامبل -
هو أمرٌ ضيَ مر
ساياً إليه
أمرٌ يناض طبي
أمرٌ لا أسطي اناره
لّ هذه المدّة
ولحسن الحّ
لن أون مضطرّة للانار
أأسطي مساد؟ -
(لا بدّ أنِّ السيّدة (ولد -
لا، لسُ زوجه
هل السيّد (ولد) هنا؟ -
لا، ليس هنا -
لد... ما -
...آسة جدّاً لى خسار يا -
(بِل) -
بِل)، يا له مِنْ اسمٍ جميل) -
آسة جدّاً لى إزاج
...لنْ
نُ أرجو إحضار هديّة لطل
(امرأة لطية ابلها ي مطم (راني
للِّ رينها
دى (ميري مارري) هنا
أنا أسادها ي رة حملها
وهذا أوّل يوم لي ي المل
بوجود لنة أو دونها
لى الاة أنْ مل
ميري مارري)؟)
لمَ لمْ ولي ذل؟
أد أنّي أر الهديّة المناسبة
بورِ -
لحة ط -
أد أنّي وجد أثراً جزئيّاً لحذاء
أريان أيّ شيء؟
سوى منر باه الصميم
لا شيء
أهذا دم؟
إنّه و -
اهة الو؟ -
لا، إنّه و البلّوط
ينمو لى شجيرا
أأنَ الِم نبا ي هذه
الحياة يا صاح؟
مل ي ملجأ حيوانا
ورأي اللاب به طيلة الو
هذه الشجيرا نمو ي الابة -
أر أين؟ -
نم، ي الرن الشماليّ الربيّ
لى مربة مِن جسر اليلان
لّ شيء لى ما يرام؟
ريدني (ميري مارري) أنْ
أود إلى الشّة
أحضرنا ابلة وريد أنْ ابلنا -
إنّها مطلّبة ليلاً، أليس ذل؟ -
صدُ الابلة
لا بأس، اذهب
ثرنا لى آثار للوّ -
وسأولّى الأمر، إنّها بحاج -
ابلنا حين نهي
حسناً
اد الاحا بارورة
مخبّأة ي جبي
أهذه سهام مطليّة بالذهب؟
دة لأنّي ساد الملة
لى احام لها
لمْ أوّ حصولي لى أجر
لاحامي مانٍ ما
أشر بأنّه خطأ نواً ما -
هذا رمٌ بال، لا بدّ أنّ الملة أحبّ -
أنّها أرادني أنْ أادر
...لها بأسر و ممن، لنْ
ي الو الراهن
هذا أضل مان لابني
بوجود الساحرة طلية، أولوّيي هي
المحاة لى سلامة ائلي
أنا مون أنّ هم ذل -
أهمه -
إنْ أردَ رأيي، بدو بحاجة
للنوم أثر مِنْ حاج للمشروب
نُ لأنام لو اسط
مرر بذل
أهنا ما ودّ الحدّث نه
أو دم الحدّث نه؟
...المسألة ط
لطالما لم أنّ الأحوال
سؤول إلى الأضل
أثناء واجدي الساب ي الابة المسحورة
...بارزُ ارساً أسود لأض ابني المولودة حديثاً
ي خزانة سحريّة لأجنّبها اللنة
دون أنْ زز ثي لحة واحدة
ما الذي يّر إذاً؟ -
ل هي المشلة، لا أر -
لا أسطي الخلّص مِنْ
هذا الشور... بالز
(والآن ليّ أنْ أون بجانب (سنو
...ولا يرض أنْ يشّ ريزي بسبب هذا
هذا الخو
لا ن ذل إذاً -
الول أهون مِن الل -
بد مو زوجي
...أخبرني (راير الأشث) ن جذر
يسطي ند هضمه مسادة المرء
لى خطّي لّ مخاوه أيّاً ن
أين أسطي الثور ليه؟
يال أنّه ينمو ح الطحلب الأبيض
لى حدود ابة "شيروود" جنوباً
طحلب أبيض، أهنا شيء آخر؟ -
لديه حبّا بلّوريّة ي نسيجه -
بدو النجوم -
نجوم؟ -
لهذا يسمّونها جذور الليل
هل أاد؟ -
لا أخوض بالسحر إلّا إن اضطرر -
حسناً، ربّما لا أمل ر الاخيار
يجب أنْ ر ما يال ن
ذل الجزء مِن الابة بأنّه مسون
مسون؟
ربّما حاج جذور الليل لمالجة خو
مِن الرحلة الي سو خو
ربّما ارورة الشراب
ان رةً سديدة
لا أخشى صص الأشباح
لا سيّما حين ون ائلي لى المحّ
شراً ل
جباً، اصطادِ ي شبة؟ -
ن د نهبُ ربه -
يا إلهي
جمما صّة حبّ رائة
...اذر الذئب الوسيم
(زيلينا)، هذا (دييد)
سيّد (نولان)، سرر بمابل
حسناً إذاً، أنا هنا
هلّا بدأنا؟
يبدو أنّ ول
"هلّا انهينا؟"
لا، لا، أنا هنا
لنل هذا
بل أنْ نبدأ، سأحضّر الشاي -
لا، لا، ديني أحضّر لما الشاي -
ي النهاية هذا سبب وجودي هنا
لأجل حيا سهلة در الإمان
أليس رائة؟ -
نم، بدو مثاليّة -
أنسطي الوثو بها
ونحن لا نرها حّى؟
احمالٌ بير أنّنا نّا أصداء
ي امنا الضائ
واحمال أنّنا لمْ نن
اسمي، أرجو ط لو نسطي
مرة المزيد نها
ليس وأنّنا نسطي أنْ نطلب
إشارا مِن الام الضائ
(ان ر (جوهانا
مربّيِ؟ -
نم، ان صديَين -
يا له مِنْ الَم صير
...(دييد)
إنْ شر بأيّ و بدم ارياح
ل أو لنا، بإماننا يير رأينا
لذا دنا نسمها إلى النهاية
اّنا؟
ضّلا
أرجو أنّما حبّان البابونج
وجد أنّه مماز للأصاب -
رائ -
النجوم ماماً
جذور الليل -
النجدة، سادوني أرجوم -
ي الألى هنا
أرجو
أنَ أوّل شخص أراه
منذ مدّة طويلة
منذ مى وأنِ هنا؟ -
ه مِنْ إحصاء السنوا -
أأنَ أمير؟
نم
(يمن أنْ ناديني (دييد
هذا اج، هل أنِ أميرة؟ -
نم -
(لنْ يمن أنْ ناديني (ريبونزل
والداي هما مل وملة بلادي
إنّها ائدان يمان
ومحطّ إجاب شبهما
لمَ ادرِ ممل؟
للسبب ذاه مثل
رأيُ ما نبشه -
أيِ مِنْ أجل جذور الليل؟ -
نم
ندما بر... لمُ أنّي لن
أسطي أنْ أون ائدة والدَيّ
لنْ لى الألّ ان لديّ شي أبر
وان وليّ الهد الالي
لنْ بدها
حدث أمر
أمرٌ ي -
آس -
و حادث ي جدّاً
وبد موه بدأ هذا الخو يطى ليّ
...ندما أمض ينَيّ -
أي الوابيس -
إنّها ي نومي
هل ناولِ جذور الليل؟ -
نم -
ولمْ ُجدِ ناً
المجيء لإحضارها ان أبر
خطأ ي حياي
لمَ ما زالين هنا إذاً؟
بل أنْ أمّن مِن الودة إلى دياري
هرَْ ساحرة
وجهها مخيّ ح باءة
هاجمني وطاردني إلى هذا البرج
حسناً، لسِ مضطرّة للل
منها بد الآن، سأخرجِ مِنْ هنا
لمْ هم الأمر، لن سمح لي
...لّما أحاول المادرة
لا
ا الأوان
لا بدّ أنّها ر أنّ هنا
سب أنْ دخلِ ي مخاضٍ مرّة
لذا لى الألّ رين ما ينر
نم، ِلانا نر، لا أد أنّ
يدَ شُي مِن ضطي ليها
مرّ ثلاثون سنة ريباً
أنا واثٌ أنّها سشى
ذّري أنّ الولادة الثانية يمن أنْ
سير بسرة أبر مِن الأولى
هذا بسيط، إذ يبدو أنّي انل مِن
الصر إلى مود الإنجاب بطرة ين
ي حال الوالد؟
أنا؟ أنا بخير
بأحسن حال
ان (ميري مارري) خبرني
بما حدث ي اللنة الأولى
خسارة ابنما أمر مأساويّ
لا أصد الطّل لنّها
أهرَْ لاً مِنْ المسألة لّها
حّاً؟
دييد)، إنّنا ادون لذريا ام)
ي الابة المسحورة
وجأة وجدنا أنسنا ي
سوري برو" ننر مولوداً"
وهذا مرب بض الشيء -
أرى مِن الأضل الإصاح ن هذا الل -
مشارنا وبخاصّة الي نمها د ؤثّر
لى الحمل ماماً الحمية والمارين الرياضيّة
أد أنّ ما أحاول وله هو
...إنْ ان لديَ مخاو ن أيّ شيء
الأضل أن لنها -
ليس لديّ مخاو -
أيّا ين الادم
سنجازه
حسناً، نخب ذل إذاً
أنِ محوة جدّاً
لوجود زوج شجا
وجريء جدّاً
...وبمناسبة الحديث
لمّح (ميري مارري) إلى أنّنا
أبدنا ن مل مهمّ ي البلدة
أد أنّنا اينا اليوم
لينا أنْ نر ود إليه
(سرر بلائ يا سيّد (نولان -
(ناديني (دييد -
(سرر بلائ أيضاً يا (زيلينا -
مِنْ دواي سروري -
هل البوة جيّدة؟ -
لذيذة -
ااد أمّي لى اصطحابي
إلى "جيلاو" ي الحيّ الإيطاليّ
لنّها جيّدة مثله
ل"سوري برو" سحرها الخاصّ
م أنّي أد أنّها د بدو
مواضة مارنةً بالمدينة البيرة
إنّها جميلة ي الوا
نيويور" رائة لنّ ثرة الناس"
...يمن أنْ ُشر المرء
بالوحدة -
نم -
نم
هذا أضل ميزة ي البلدا الصيرة
الجمي ير الجمي
وأنّها... ائلة بيرة
أأسطي إخبار أمراً؟
بالأيد
لا أد أنّ الضيّة وحدها هي الي
"جاء بأمّي إلى "سوري برو
ماذا ني؟
أد أنّها ريد الاباد
ن "نيويور" لبض الو
لماذا د ذل؟
(صدي أمّي يدى (والش
طلب الزواج بها
وبدها بيومَين خرجني مِن المدرسة
"مِنْ أجل مل ي "ماين
"ما ان لبل ملاً ي "وينز
إذا طلّب يّبي ن المدرسة
ما الذي جرى بااد؟ -
لا أر -
لنّي أشّ أنّها ان لأي
إلى هنا لو أنّها وا
وما شور حيال ذل؟
أان يرو هذا المدو (والش)؟ -
أحبب ي يجلها سيدة -
ما أنّه سيون جميلاً لو ان لدينا
حضيرا لأثر مِنْ شخصَين خلال الأياد
أنّ سحى يوماً بدد مِنْ أراد
الائلة يو در لى الامل مهم
دين ذل؟
أد ذل لاً
بحث ن أيّ ذر لاسخدام
هذا الشيء، أليس ذل؟
لى الألّ نر أنّنا ي
المان الصحيح، ما المل الآن؟
الآن نبدأ بالبحث
أرين أمراً يا (سوان)؟
لّما ونين ي الجوار أجد نسي
أرحل ي الابا أو الأدال مواجهاً المخاطر
خلَ لا خشى أيّ شيء
وي بحث دائم ن مامرة جديدة
أهذا هو رأي؟ -
ألسَ ذل؟ -
ما الذي نَ له الام الماضي
وحيداً لى هر ل السينة؟
أخمّن أنّها ان مامرة وراء أخرى
إلى أنْ رّرَ الودة وإناذي
بالضبط
إنّ ذب
المذرة؟ -
ماذا حدث هنا؟ ما الذي خيه نّي؟ -
لا شيء، هذه روايي
وأنا ملزم بها
ما أزال لا أصدّ
لنر الأمر ند هذا الحدّ
ويمن أنْ شريني
لى ذرياي؟ سب أنْ شر -
لى إناذِ مِنْ زواج بلا حبّ -
أهذا ما د أنّ له؟
ان رداً طائراً -
لمْ أن أر ذل -
أنِ ّرين لاً
بطلب زواجه؟
أهذا يهمّ؟ -
سايريني -
نم، اّنا؟ نُ مرمة
لذا بالأيد ن أّر بطلبه
والادة لمْ يصح ن حيه
وأنا ُطر لبي، يي مسايرة ل؟
لا سيئي همي
لنْ يسرّني سما ذل
مسرورٌ لسما أنّ لبي مطور؟
طالما يمن أنْ يُطر
هذا يني أنّه ما يزال يمل
بي رييّ
لا بدّ مِن الإجاب
بسخرية الدر
(أنَ ّصل ب (إيمّا سوان
صاحبة "بي آبل" لسليم الاسداءا
ار رسالة
وسأاود الاّصال ب
(إيمّا)، هذا أنا (دييد)
أنا ند بداية الطري وأد أنّي وجد
الساحرة المارة، سأطاردها
ما ان ليّ أنْ أنادي
إنّها ريدني أنا، إذا ادرَ الآن
د و ن
لا، لا سير الأمور هذا
سأيد إلى ائل
أرجو، سل
لا سطي إناذ
ليس ي يد حيلة
لا، أسطي إناذ
وسأل ذل
حماً ثمّة مَنْ ييم هنا
لنّه يبدو خالياً الآن
لماذا نهمس؟
لأنّ المخابئ الجيّدة
بدو خالية دائماً
ث بي، أمضي واً طويلاً
أّب أناساً لا يريدون أنْ يُثر ليهم
وأنا لى دراية بالمخابئ
ملجأ مِن الواص
مهلاً، انري
شّان ما بين الجوّل حول
...منزل رييّ مهجور
وبين النزول إلى ملجأ ذي
بابٍ واحد دون مخرج
أأن خائ؟
ثمّة ر بين الخو والخطيط
نر أنّ لديها وحوشاً طائرة
لنْ مَنْ ير ماذا يوجد هنا؟
إنْ ان هذه الساحرة ويّة ما
ند نحن بحاجة لدم سحريّ
..."إلّا إنْ نِ زاولينه ي مدينة "نيويور -
(لا بأس، سأّصل ب(ريجينا -
(سأجلها وصل (هنري
(إلى حانة (راني
يسرّني أنْ أرى ل الوحوش الطائرة
حاول اجناب سهامها
ووجبة دائها الخاصّة -
(إنّه (دييد -
(إيمّا)، هذا أنا (دييد)
أنا ند بداية الطري وأد أنّي وجد
الساحرة المارة، سأطاردها
ابدي نها
أنا هي
ما أن؟
أنا أن
ريبونزل)، ليس ساحرة)
إنّها أنِ
لِ أنّها هر بد ناول
لجذور الليل
ادِ أنّ الجذور لمْ طِ مولاً
لنّها ل
جلِ الجذور لّبين
لى مخاو بمواجهها
لا أسطي
سادني أرجو
إنّها خو
ووحد الادرة لى هزيمها
لا سطي هزيمي
أسطي أنْ أشمّ رائحة خو
...وأنّها رائحة ريهة
رائحة الراي الصير الخائ الذي
ابد ثيراً ن مزره
لس خائاً مِنْ أيّ شيء
لو ان ذل صحيحاً
لما نُ هنا
(ليِ مواجهها يا (ريبونزل
يجب أنْ لي
لا، لا أسطي
أصي إليّ، خاين ألّا سطيي
أنْ وني ائدة والدَيِ وشي
أرّي بذل وسمّنين مِنْ مواجهه -
لا، لا أسطي -
بلى سطيين
خلّصي منه، انسي أمره
إذا لِ، بإمانِ الحصول لى
ما ريدينه أخيراً
بإمان مادرة هذا البرج -
لا أريد المادرة -
أهم ذل، صدّيني
الخو مِن المسبل الامض
يجل شرين بالأمان هنا
لنْ ما لمْ واجهي ذل المسبل
يا (ريبونزل)، سموين هنا وحيدة
أهذا ما ريدينه؟ -
لا -
رين ما لي له
اليه
لد... نجح
ألا رى أنّ خو يجل ضياً؟ -
لا، لس خائاً -
ول ذل لا يجله حييّاً -
سأمو لحماية ائلي -
هذا لا يجل جريئاً
حّى لو مّ إثبا ل النطة
اسسلم
الاسسلام أسهل
إنّني خائ
أخا ألّا أون أباً صالحاً
لنْ لن أد ذل يوني
ليس الآن
دييد)، أأنَ بخير؟) -
نم -
أين هي؟ -
لمْ ن هي -
مَنْ ان إذاً؟
بدو شاحباً أثر مِنْ شراٍ أبيض
ن أنا نسي -
رّر ما ل -
إنّها الساحرة
لاب بنا
هل اشم أين خبئ؟ -
ي منزل رييّ، ند أنّه لها -
لنض حدّاً لهذا
"ولند ل الساحرة إلى "أوز
ن أسبح ي النهر
ي مان لمْ يجدر بي الذهاب إليه
المان الذي لطالما حذّرنا
والدانا لنجنّبه
لُ ي المنحدر المائيّ
واص شيي ورائي
أنذني لنْ
لمْ يسط إناذ نسه
آس -
ان الرش مِنْ نصيبه -
لمْ أن مونة إنْ ان بوسي
أنْ أون ملة
وبما أنّي لمْ أن مونة
ي يمن لوالدَيّ الإيمان بي؟
هذه حي
لا يمن الاخباء منها إلى الأبد
ولا الاخباء منهما
حّاً د أنّهما سيسامحانني؟
أنِ ابنهما
طباً سيسامحان
أمّي
أبي
هل سخبرني لماذا نَ ي
الابة طيلة المساء؟
...ن هنا لأنّي
ن خائاً
خائ؟
(لأنّنا خسرنا (إيمّا -
مرَّين -
مرّةً ي طولها ومجدّداً حين أُرمنا
لى الودة إلى الابة المسحورة مِنْ دونها
لا، ِلا المرَّين لمْ ونا ذنبنا -
أر -
لنْ لأنّنا خسرناها
لمْ أنْ أباها طّ
نَ أباً رائاً -
ي الو الراهن -
لنّي لمْ أرَها طّ
وهذا الطل
...هذا
لا أر، لمْ يسب أنْ ل هذا
مِنْ بل ولا أر إنْ ن أسطي
لسَ مضطرّاً لر
سنل هذا ما نل أيّ شيء
ماً
ي نسيُ ذل؟
هيّا بنا
لينا حضير رة للطل
هل مِنْ سببٍ محدّد لإرسالها
شيطاناً يشبه؟
لا أمل رة، ان يّخذ صوري
ويز لى أم مخاوي
ان ير أم مخاو؟
نم، ير أموراً لمْ أخبرها
(لأيّ أحد ولا حّى ل(ميري مارري
ط حين ارُ بها اسطُ اللّب
ليه بطنه بمبض سيي
أين هو؟ سي؟
هذا هو الجزء الريب
بد أنْ له اخى المبض
ما الذي ينيه ذل إذاً؟
ندما نواجه أم مخاونا
هر شجانا الحييّة
ندما اسخدمَ مبض سي
لهر مخاو انل شجا إليه
لمَ اخى إذاً؟ -
لمْ يخِ، هي أخذه -
مهلاً، الساحرة المارة
سر شجاه؟
سر رمزاً منها لى الألّ
ويمن للرموز أنْ ون "طوطم" ويّ
سرر ثيراً لزيار
بالأيد، أحبب الرّ ليما
وأرجو أنْ شري (دييد) نيابةً
نّي لى مابله
سم صصاً ديدة ن أمير
...المدام وأشر
أنّي محوة جدّاً لمابلما -
نحن المحوان -
بوجود هذه اللنة لمْ أجد الو
...للحضير للطل وأشر جأة
أني أسطي الوّ ن الهل -
طباً سطيين -
لا داي للخو
لهذا أنا هنا
هذا الل
لمْ ين مخلواً مِنْ بل
مسدّون؟
لى ما يرام لحدّ الآن
ليبَ الجمي حذرين
هيّا بنا
حماً ثمّة سحرٌ أسود هنا
أشرون به؟
لا أر، ربّما
ما أشر به لا يبشّر
ما الذي ان ح به
الساحرة المارة ي الص، ردة؟
لا، ليس ردة
م شخصاً نر أنّ باسطاه
حويل الشّ إلى ذهب؟
(رامبل سيلسن)
رجمة: لي رمضان