bk&m;ocifu urÇmajray:rSm ouf&SdawGudkzefqif;w,f
'gayr,fhwpfcgwpfav bk&m;ocifutjypfay;rIY
awGvkyfw,f
ouf&Sdaygif;rsm;pGmudkzefwD;w,f
yHko@meftrsKd;rsKd;eJY rwlnDMubl;
ivsifvIyfwJhtcg olwdkYykef;Muw,f
'DvdkyJolwdkYjzwfausmfMuw,f
nbufydkif;awGqdk olwdkYawGaMumuf&GHMuw,f
aeYydkif;awGqdk&if olwdkYxGufvmMuw,f
wpfcgwpfav taumifBuD;awG&efjyKwm&Sdw,f
uHaumif;wmu olwdkYtyifay:wufEdkifw,f
olwdkYuwpfjcm;rsKd;EG,fpkawGxufydkNyD;awmh
uHaumif;Muw,f
olwdkYawGuawmh uHraumif;Mubl;
uHraumif;wJhrdom;pkawGtrsm;BuD;&SdMuw,f
'golwdkYtwGufawmhyHkrSefygyJ wpfcgwpfav
owÅ0g&dkif;BuD;awGvmw,f
olwdkYutm;t&rf;BuD;w,f
0HykavGawG&Sdw,f
aor,f  *ltjyifbufrSmqdkaor,f
b,fae&mrqdk aorSmcsnf;yJ
uRefr&JUurÇmu BudKqdkygw,f
'gua&S;ordkif;taMumif;ygyJ
taMumif;uuRefrwdkY&JUurÇmutqHk;owfudk
a&mufvmwmyJ
tJ'gtwGufjyifqif&r,f
*lxJrSmae&wmMumNyD
oHk;&ufyJ tNrJwrf;r[kwfbl;
'gurdom;pkyJav
tdAf atmufudkqif;vmprf;yg
[ifhtif; &Sef'D jyefvmcJh
tcsufjywmudkrSwfxm;
-rjzpfoifhbl;
-jyefoGm;NyD;awmhtcsufjywmvkyfaygh
rif;igajymwmem;rvnfbl;
bmtcsufjywmvJ taz
bmrSr[kwfawmhygbl; xGufvmcJh
tcsufrjy&if uRefawmfhtazrSef;b,fvdkodrvJ
tcsufjyw,fqdkwm ighudkawGYwJhtcgr[kwfbl;
om;&JawGeJYawGYwJhtcgajymwm
uRefawmfawmht&rf;pdk;&drfw,f
tar oGm;zdkYtqifoifhyJ
tar
touf&Sifaewkef;yJ
olxGufvmNyD
rif;u0aewkef;yJ
trJvdkufcsdefusNyD
igwdkYvkyf&wmu igwdkY&JUtem*wftwGuf
rdom;pktwGuf
igwdkYtckpawmhr,f
[kwfNyD
a[; armvdkufwm
b,foloGm;rvJ
oloGm;r,f
r&bl; ae&m,l
z&efY oGm;awmh
vkyfyg z&efY
vkyfxm;uG *lqD,loGm;
uav;udkvTwfvdkuf
tdkau vdkufawmh
tar,lxm;
[ifhtif;
aus;Zl;yJ
-tdAf
-,lxm;
aumif;w,f taz
tdrfjyefa&mufwJhxdapmifh tdAfb&dwftkyfr,f
-taz t&rf;awmfw,f
-a&mh aomufyg
aqm&D; 'uf
Munfhxm;
&ygw,f NyD;cJhwJhwpfywfupm;xm;NyD;om;yJav
arSmifvmawmhr,f
oGm;Mu
vmMu
'Dnu vjynfhaeYyJ
r&bl;tar
olYudkig&dkufay;r,f
tar odw,f
awGYvm; &Seff'Dawmif&w,f
-oltdkaeNyDav
-oluuav;udkrkef;w,fav
reufjzefqdkydkaumif;rSmyg
olub,fvdkjzpf&wmvJ
tJ'guenf;enf;arSmifvdkYyg
tJ'Davmufvnf;rarSmifygbl;
tdAf
vmcJhawmh *ludkydwf&r,f
-tdAf
-tdkau
jrefjrefvmcJh
tdAf qif;vmcJhawmh
-awmfao;vdkYaygh
-orD;Munfhaeygw,f bmrSrjzpfygbl;
-tJ'DrSmbmvkyfaewmvJ
-rodbl;
-rif;bm&SmaewmvJ
-bmrSr[kwfygbl;
-bmaMumifhtJ'Dtay:wuf&wmvJ
-rodbl;
bmaMumifhrod&wmvJ &Smaewmawmfygawmh
rvHkNcHKbl;
bmawGrSef;udkrodbl;
-bmvJ
-qdkvdkwmu uRefrwdkYu'DrSmbmvdkY&Sdae&wmvJ
bmtwGufvkyfae&wmvJJ
bmurStqifrajybl;
'Dudkqif;vmrSmvm;
tif; odygw,f igBudK;pm;Munfhwmyg
-olYbmomvdktyfvdkaygh
-bmvkyfzdkYvdkvJ b,favmufMumrSmvJ
igajymwmudkyJaocsmem;axmifapcsifwm
awGYvm; olem;axmifaew,f
oltouf&Sifcsifw,fqdk&if igwdkY&JUpnf;rsOf;
twdkif;ae&r,f
tdAfoabmuswJhyHkjyifqdk&ifaum
'gtBuHaumif;yJ yHkajymr,fa[h
[kwfw,f yHkajymjy
tdkau vmcJh
tdAf
-rif;tBudKufajymrSmaemf
-vmjyefNyD
'DyHkjyifuydkaumif;w,f
t&ifwkef;u
'D0uf0Hav;uvdrfcJhw,f
olvdrfcJhw,f taMumif;uolYtazajymwmawGudk
em;axmifaeovdkrsKd;aygh
'gaMumifholaysmfw,f
'gayr,fholYrSmjyóem&Sdw,f
olYrSmodcsifpdwfawGeJYjynfhaew,f
wpfaeYawmh olawmifukef;ay:wufcJhw,f
tJ'Dtay:wufoGm;awmh oltopfwpfckawGYoGm;w,f
NyD;awmhaowmyJ
-tJ'Dvdkvm;
-[kwfw,f
olYrsufESmrSmxdwfvefYrIYusefcJh&w,f
aeYwdkif;'DvdkyHkjyifyJ
uRefawmf'grsKd;b,fawmhrSrvkyfbl;
vdrfrmwJhaumifav;
tm;vHk;yJ em;Mur,f
-eifupum;ajymw,fvm;
-igueifhvdkyJ vlom;wpfa,muf
aqm&D;
eifhvdkygyJ
a[; awmfawmh
a[; ,m;w,f
ig'DrSm&Sd&rSm[kwfbl;
tdAf xGufoGm;NyD
bm bmvkyfMurvJ
*lxJrSmyJaeyg
rif;u wu,foefwmyJ
[ifhtif; 'gigydkifw,f
[ifhtif; igh[m
aus;Zl;jyKNyD; igutarSmifaMumufw,f
&prf;yg
'gvm; eifajymvdkufwmvm;
tif;
'DvdkygyJ
-aevm;
-r[kwfbl;
rD;yg
[dkif; rD;
'guouf&Sdr[kwfbl;
eifyJaoawmhr,fvdkYajymcJhw,fav
aqm&D;
-tJ'gueifvmwJhae&mu&wmvm;
-r[kwfbl; igvkyfwm
-ightwGufvkyfay;
-[ifhtif;
-vkyfprf;
-rvkyfeJY
vkyfay;prf;
rif;vkyfwmrsm;w,f
aoNyDvm; eifao&ifrD;,lvdkY&rvm;
a[;
aus;Zl;yJ em;axmifMunfh
usm;rav; igwdkYxGufoGm;&r,f
igeifhukdodawmifrodbl;
igu aumifav;yg
aumifav;wJhvm;
'guEdkufwifa*; oluigeJYtwlaewm
NyD;awmh oluigh&JUcg;ywfyJ
cg;ywfqdkwm bmvJ
rif;ub,folvJ
tdAf
&Sif;&Sif;yJajymr,f tdAf urÇmBuD;tqHk;owfaeNyD
bm
igac:wmuawmh NyDqHk;jcif;aygh
eifub,fvdkodvJ
igawGYcJh&w,f 'DbufudkvmaeNyD ajrBuD;awGvIyfvmw,f
tm;vHk;NydKMuw,f rD;awG acsmf&nfawG
igajymwm,Hk 'DrSm&SdwJht&mtm;vHk;ysufokef;oGm;r,f
igwdkYtm;vHk;ajratmufa&mufoGm;r,f
vmchJ 'DuaeoGm;&r,f
igeJYvdkufcJhyg
r&bl;
tdkau
'DrSm
rif;touf&Sifcsifw,fqdk&if ighudkac:vdkufaygh
aus;Zl;yJ
[,fvdk
'uf
-rif;'Pf&m&oGm;vm; bmjzpfao;vJ
-bmrSrjzpfbl;
bmjzpfw,f
taz uRefr&Sif;jyr,f
-'DrSmbmjzpfrvJtazrodbl;
-rif;tjypf'PfcH&NyDyJ
-tdAf
-tar
bmjzpfcJhwmvJ
igtckt&rf;pdwfqdk;aew,f olYudkpum;rajymEdkifbl;
-tdAf
-tar,HkrSmwmr[kwfbl; uRefrtopfwpfck
awGYcJhw,f
topfu jyóemBuD;yJ
aeygOD;
tdAf rdom;pkpuf0dkif;xJrSmaeyg
rqdk;ygbl;
topfutNrJwrf;qdk;NyD;om;yJ
r[kwfbl; oluoabmaumif;w,f
ol wJhvm;
olYudkwd&pämefvdkYxifwm 'gayr,fholu
aumifav;wJh
olu pum;oHk;vHk;ajymao;vm;
tdAfaumifav;&aeNyD
oluighaumifav;r[kwfbl; igac:vdkufr,f
tazwdkYbmjzpfaeMuwmvJ
'gawGutEÅ&m,f&Sdw,f
'gawGu vSwm
tEÅ&m,fu'DrSmyJ
emw,f[
tm;vHk;txJ0ifr,f rif;vnf;ae&r,f
bmvJ
tJ'DtxJrSmyJ wpfoufvHk;xm;vdkYr&bl;
bmjzpfwmvJ
*lxJ0if
oGm;
owdxm;
&yfvdkuf
tm;vHk;tqifajy&JUvm;
tif;
*a&mh *lr&Sdawmhbl;
[ifhtif;
'gawGudkvmMunfhygOD;
tJ'DudkoGm;oifhw,f
[ifhtif; b,folrSb,frSroGm;&bl;
aumifav;qdkwmbmvJ
oGm;Mu qif;
igwdkYb,fa&mufaewmvJ
rodbl; b,fa&mufaevJrodbl;aocsmwmuawmh
igwdkYvmcJhwJhae&mudkjyefvdkYr&awmhbl;
qef'D bmrsm;vJ
[ifhtif; jyefvmcJhqef'D
igwkdYcsnf;yJr[kwfbl;
igwdkY*lwpfckvdkw,f tckigoGm;wJhtwdkif;vdkufcJh
owdxm;yg
aeOD;
tdkau aeOD;
tdkau
aeOD;
tazMunfhygOD;
uRefawmfomqdk&if*lxJrSmyJaezdkYa&G;rSmyJ
aemufxyf*l&Sm&r,f
aeOD;
taz
ig&Sif;vdkufr,f
taz csypf
csypf
t&rf;aumif;w,f
igawmht&rf;oabmusw,f
tazcsypfvdkufyg
*a&mh &SifNyD;NyDvm; uRefrwdkYqufoGm;oifhNyD
ajy;xm;Mua[h
wufMu
*lyJ oGm;Mu
jrefjref 0ifMu
'D*lu rdkufvScsnfvm;
tdkau 1 2 3 4 5 6
NyD;awmh 7
olutarSmifudkaMumufw,f
aeygOD; uRefawmfwdkYvnf;tarSmifudkaMumufwmyJav
tm;vHk;twlpkxm;
tdAf
b,fvdkvJuG
aemufrSmae olwdkYuom;&JawGjzpfr,f
rdkufrJwJhaumifawG
oGm;uaMumufp&mBuD;
-aMumufp&mtjyKtrlawG
-tif;
-rsufvHk;rSdwfxm; olwdkYudkowfypfr,f
-[ifhtif;
-olwdkYuuRefrrdom;pk
-bm
olYvufxJrSmaevHk;BuD;
-r[kwfbl; tJ'grD;yg
-b,fu&vmwmvJ
-olvkyfwm
-igwdkYtwGufvkyfay;prf;
olYyg;pyfxJuxGufvmwmr[kwfbl;
odvm; cifAsm;ucifAsm;orD;vdkyJ
-aumif;a&m olusKd;NyD
-aevHk;av;
aemufrSmae tJ'gbmvJigwdkYrodbl;
tckigwdkYtm;vHk;'DrSmaer,f reufjzefae
xGufvmwJhxdayhg
reufjzefus&if *ltopf&Smr,f
[kwfNyDvm;
tdAf olYudkrxdeJY
qef'D rD;uupm;p&mr[kwfbl;
-uav;av;
-aemufqkwfae
[ifhtif; aeOD;
tJ'guighudkBudKufw,f a[;ylw,f[
a[; rD;eJYupm;raeeJY
&yfvdkufyg aemufurvdkufygeJY
-[dkif;
-eifhtazyJaygh
olighudkowfzdkYvkyfwm
vmyg
jyefvmcJh
&yfvdkuf
xGufoGm;
a&mh uav;awG
igEdkifw,f
igawmhraMumufygbl;
cifAsm;wdkYub,folawGvJ
aqm&D; igwdkYuc&k
-eifua&m
-aumifav;yg
t&rf;rdkufw,f
rpm;eJY tJ'gtopfyJ
touf&Sifaewkef;yJ
aumifav; b,frSmvJ
-[ifhtif;
-wpfae&moGm;rvdkYvm;
-urÇmysufrSmav rSwfrdvm;
-jzpfNyD;oGm;ygNyD
[kwfw,frvm;
r[kwfbl; 'gtpyJ&Sdao;w,furÇmysufwm
tpyJ&Sdao;w,f
olYudkvTwfvdkuf
olYukdvTwfay;vdkYr&bl;
ae0ifwJhtxdxm;&ifaum &ufwpfcsKdUavmufaygh
iSufawGjyefvm&ifaum
igwdkYrD;vdkw,f
aumif;NyD igwkdY*l&SmawGYwJhtxdrif;'DxJrSmae
bm 'DrSmraeygbl;
uRefawmfoGm;yg&ap uRefawmfhrSmtdyfrufawG&Sdw,f
&SifoefzdkY
-uRefawmfhudkvTwf
-rjzpfEdkifbl;
tBuH&NyD tJ'DawmifudkoGm;Mu&atmif
-t&rf;a0;vGef;w,f
-tJ'DrSm*l&SdrSmr[kwfbl;
tJ'DawmifrSm*l&Sdw,f
awmifqdkwm vHkNcHKwJhae&myJ *lyJ
-a&wdkY bmwdkY&Sdw,f
-tarMum;vdkufvm;
[kwfw,f&Sdw,f
*lvnf;&Sdw,f oGm;&atmif
wdwfprf;
'gBuD;uxl;qef;w,f
[ifhtif; qef'D tJ'guiSufyg
igqHk;jzwfr,f igwdkYawG
awmifqDoGm;r,f
-bmaMumifhvJrar;eJY rSefw,fvkdYcHpm;&vdkY
-rodbl;
-tJ'Davmufta0;BuD;roGm;zl;bl;av
-uRefawmfhajcaxmufawG&r,frxifbl;
tJ'Dukda&mufzdkYxd igtouf&SnfrSmr[kwfbl;
vkyfMuwmaygh
pOf;pm;Munfhyg rdom;pkvdkufoGm;&wmudk
aeYaumnaum aumif;vdkufwJhyHkjyifvdkyJ
igwkdYrdom;pkvdkuftwl&Sdwmaygh
-z,fyg
-olYudkoGm;rpdefac:eJY
c&D;pxGufuwnf;u tJ'Dtwdkif;yJ
aysmfp&myJ igwdkYtwlc&D;xGuf&wmav
&yfvdkuf
rdom;pktwGufaumif;atmifvkyf&r,f
-taz uRefawmfoGm;&r,f
-rif;awmifhxm;yg
b,fvdkxifvJ b,favmufMumrSmvJ
jyefoGm;&r,f
-taz b,fvdkvJtck
-[ifhtif;
igtNrJwrf;ajymae&w,f
[ifhtif;
-igawmhAdkufAvmeJY ao&awmhr,f
-uRefrwdkYyifyef;aeMuNyD
-igwdkYa&mufawmhrSmyg
-MumaeNyD
igawmhqmaeNyD
rvkyfeJYaemf olu"g;eJYxdk;rSm olutpmr[kwfbl;
uRefawmfhaumifav;
-bmvJ
-wd&pämefyg
MumaeNyD
tpmyJ
'gr[kwfbl; tJ'g
tpm&Sd&if tqifajyNyD
rif;r&bl; rif;tjypf&Sdaewkef;yJ vmprf;yg
ajcaxmufemaeNyD
-rif;ubmjzpfaewmvJ
-pdwfqdk;aewm
pdwfqdk;aewJhaumifrav;av
&,f'DyJ
qufvkyfxm; igvmaeNyD
bmvkyfaewmvJ
-olwdkYbmvkyfaewmvJ
-trJvdkufaewm
wu,fBuD;vm; olwdkYbmvkyfaewmvJ
iSufudkxdef;prf;yg
rif;EdkifNyDaygh
b,folpm;MurvJ
iSufua&mbmjzpfoGm;vJ
vGwfoGm;w,fav
ajrrSmvJaewkef; uif;NrSD;aumufawGYwmeJYzrf;vdkuf&wmyJ
'gaMumihfEdkifwmaygh
ravmufbl; qmao;w,f
oluRefawmfhudkrpm;ygbl;aemf [kwfvm;
eifuydefw,f oluwpfjcm;[myJpm;rSm
u,fygOD;
olYudkz,fay;yg
bmvdkYxGufoGm;csifwmvJ
pm;zdkYwpfckckvdkcsifvdkYyg
igwdkYeJYpm;aygh
-aus;Zl;jyKNyD; trJvdkufwmulnDyg&ap
-wu,fvm;
-'gukdbmvdkYac:vJ
-axmifacsmuf
wpfa,mufwnf;b,fvdkvkyfvJ
'gqdkbmvkyfzkdYvdkvJ
o&kyfaqmifwmaygh
rif;uvkyfwwfom;yJ
aqm&D;
z,fvkdufr,f
eifhaxmufacsmufay:reif;ygvm;
igodw,f
tdAfb,frSmvJ
-tdAf
-taz rvmeJY
-'gb0tqHk;owfyJ
-tJ'gbmvJ
rif;odygw,f pm;zdkYtpmvdkw,fav
'Davmufrpm;cJh&zl;bl;
*a&mh yHkjyifajym&ifaum
tBuHaumif;yJ yHkjyifajymr,fa[h
aumif;w,f ajymjyyg
t&ifwkef;u usm;uav;wpfaumif
olYrdom;pkeJYtwl*lxJrSmaewmaygh
&dk;&Sif;wJhb0yJ b,fawmhrS*lxJurxGufoGm;bl;
wpfaeYrSmawmh rif;rSwfrdzdkYvG,fygw,f
olrSwfrdwmaygh
'gayr,fh tm;vHk;tdyfaysmfaewJhtcg
-olxGufoGm;w,f
-[ifhtif;
[kwfw,f b,folrSrxifxm;cJhbl;av
tJ'DrSmolxl;qef;wmtopfolawGYcJhw,f
aemufawmh olaooGm;w,f
'gyJ
'DvdktqHk;owfjzpfr,fvdkYrxifxm;rdbl;
ighyHkjyifuawmhtJ'DvdkrsKd;r[kwfbl;
aumif;NyD
t&ifwkef;u usm;rav;wpfaumif&Sdw,f
oluolYrdom;pkeJYtwl*lxJrSmaew,f
olYrdbawGuajymw,f b,fae&mrqdkoGm;Edkifw,fwJh
'gayr,fhawmiftpGef;udkawmhb,fawmhrSroGm;eJYwJh
NyD;awmhusNyD; aooGm;r,f yHkjyifaumif;yJ
b,folrSMunfhraebl;
olawmifpGef;em;udkoGm;cJhw,f
awmifpGef;em;oGm;avav olMum;&avavyJ
olydkjrifEkdifw,f ydkcHpm;Edkifw,f
aemufqHk;awmh oltpGef;em;rSm&yfaevdkufw,f
oltvif;a&mifudkawGYw,f olxdawGYMunfhw,f
aemufawmholacsmfusoGm;w,f
-oljyKwfuswm
-olysHoef;oGm;w,f
olb,fudkysHoef;oGm;wmvJ
-reufjzefqDudk
-reufjzefwJhvm;
aumif;rGefwJhae&mwpfckaygh
-t&rf;awmufyrSmyJaemf
-'DaeYvdkr[kwfbl; raeYuvdkvnf;r[kwfbl;
ykdaumif;wJhaeY
reufjzefqdkwmae&mwpfckr[kwfbl;
rif;rjrifEdkifbl;
[kwfw,f
uRefawmfjrif&w,f
tJ'DudkyJuRefawmfoGm;aewm
tm;vHk;tdyfzdkYtcsdefusNyD
Edk;vmwJhtcg igwdkYtm;vHk;vdktyfwJhae&moGm;wmaygh
-reufjzefvm;
-*lyg
awmfao;vdkYaygh
-igMunfhaeygw,f bmrSrjzpfygbl;
-uRefawmfwdkYjrefjrefoGm;&r,f
cifAsm;wdkYawGoGm;wmaES;w,f
tJ'gt"dutcsufyJ
tcsdef&vm;
usm;ub,fvdkysHvJ
'Dvdkrajymjywwfbl;
aemufwmyg
ajymjyprf;yg
eifhrsufESmrSm rD;
olvGwfNyD
tJ'gawGay:reif;eJY emw,faemf
'D[mawGvm;
bmvdkY'Davmufem&wmvJ
ab;z,faeyg rdef;uav;
b,folrSem;axmifraebl;vm;
tJ'Day:b,folrSeif;vdkYr&bl;
-jyefvmcJh
-olYudktcGifhta&;ay;vdkufaygh
uRefawmfulnDay;Edkifw,f 'DrSmajymif;vJrIY
wpfcsKdUawmhvkyf&r,f
yifpnfcsvdkufyg
tJ'gudkuefvdkuf
ydkvkyfyg
-wu,fBuD;vm;
-tdkau
aumifav;
tckbmvkyfrvJ
[ifhtif;
tdkau tckMunfhEdkifNyD
igBudKufw,f
-ighajcaxmufb,frSmvJ
-txJrSm
-eifuwu,fav;wmyJ
-wu,fvm;
aus;Zl;yJ
a[; bmvJ[
tdkau olrwfwyf&yfaeNyDav
wu,faumif;wmyJ 'DtBuHawGb,fu&vJ
'gudk OD;aESmufvdkYac:w,f
tJ'DuaetBuHOmPfawG&wmaocsmygw,f
taz uRefawmhfrSmOD;aESmufr&Sdbl;
igwdkYOD;aESmufr&SdvJaumif;aumif;tqifajycJhwmyJ
*latmif;vlom;awGu OD;aESmufrvdkygbl;
igwdkYu'gyJvdkwm igajymwmtJ'gyJ
tBuHOmPfqdkwm tm;enf;csufyJ
tckoGm;&atmif
0dk;BudKufw,f
usm;ub,fvdkysHvJ
oluaeqDckefoGm;wm
reufjzefqDOD;wnfvdkufwmaygh
[ifhtif;
rdk;&Gmwmrjrifzl;bl;vm;
-[kwfvm;
-tif; tjyifodyfrxGufMubl;av
tdAf tEÅ&m,f&SdrJhyHkyJ
taz tNrJwrf;tJ'Dvdkcsnf;yJ
-owdxm;yg
-wu,fvm; tdkau
rrdkufbl;uGm
ajymcJhwJh*laygh NyD;cJhwJhwpfywfub,fvdkvJaygh
'guyHkjyifr[kwfygbl; [moyg
-[moqdkwmbmvJ
-&,f&wmrsKd;
-a&mh a&mh a&mh
tdkau
bmvJqdkwmigrodbl;
wpfa,mufa,muftcJtcJBuHK&if qufoG,fvdkY
&wmaygh
rif;ajymwmu igwdkYvlcGJoGm;&r,fvdkYqkdvdkwmvm;
uRefawmfwdkYwpfNydKifwnf;vrf;aMumif;awGtrsm;BuD;
oGm;Edkifwmaygh
igwdkYtwl&Sdae&r,f rif;&JUenf;vrf;urvHkNcHKbl;
taz uRefrwdkYvkyfEdkifygw,f
[ifhtif;
igurif;wkdYab;uif;atmifumuG,fay;wm
iguacgif;aqmif rif;r[kwfbl;
igwdkYvlcGJroGm;bl;
'gaemufqHk;yJ
a[; tm;vHk;tqifajyMu&JUvm;
uRefawmfawmhenf;enf;vefYaew,f
uRefawmfbmvkyf&rvJajymjyyg
tJ'DrSmyJae igvm&Smr,f
[ifhtif;aES;w,f tm;vHk;yJa&SUqufoGm;Muyg
rSwfxm;yg bmrSaMumufp&mrvdkbl;
rif;wdkYvkyfEdkifygw,f
igtdkauoGm;rSmyg
qef'D
ighudkaemufwpfckay;OD;
eifay;aewmvm;
igeJYvdkufcJhyg
aumif;w,f
tar
olYudkoGm;ac:vdkufr,f
aumif;w,f vdrfrmw,f
rif;rSmemrnf&Sdvm;
rifudk 'ufuvufvdkYac:r,f
vSdrfhvdkuf 'ufuvuf
'ufuvuf
t&rf;aumif;wmyJ
igwdkYtm;vHk;aysmf&rSm ightazueifwdkYtzdk;yJav
-atmufqif;Mu
-olwdkYtdkauygw,f aumifav;&SdaewmyJ
aumifav;&SdaewmyJ tdkau
aus;Zl;trsm;BuD;wifygw,f
uRefrvnf;tay:wufrSm &Sifvnf;vmcJhaygh
tdyfawmhrSmvm;
yHkjyifajymr,fav
wpfa,mufa,mufem;axmifrvm;
eifhtwGufcufcJr,fqdkwm odygw,f
'golwdkYb0rSmtaumif;qHk;&wmyJav
aus;Zl;ygyJ
rif;wdkYudkjycsifwmwpfck&Sdw,f
-t&rf;vSwmyJ
-'DavmufvSwmrsKd;rjrifzl;bl;
-reufjzefvm;
-tJ'DrSmyJigwdkYvHkNcHKwm
-uRefrtvif;qDoGm;r,f
-[ifhtif;
-uRefrwdkYeJYvdkufcJhyg
-*a&mhrygyJroGm;bl;
-igvdkufr,f
-wu,fvm;tar
olYrSmbmtBuHrSr&Sdbl;av
r[kwfygbl; ol...
olYrSmtBuHom&Sd&if igESvHk;ckef&yfNyD;aooGm;rSmyJ
-*a&mh
-taz
oluvlaumifBuD;yg b,fvdkvkyfNyD;aysmufoGm;
&wmvJ
a[; [dk&kyfqdk;qdk;rdef;rBuD;udkMunhfygOD;
rjrifzl;bl;vm;
-bmvkyfaewmvJ
-igtBuH&vmvdkYav
-tJ'ga>rvm;
-topfuG
-acgif;rSmbmBuD;vJ
-tJ'gudkysufqD;jcif;vdkYac:w,f
-'gudkpD;eif;vdkY&w,f
-rxifbl;aemf
zdeyfxufawmifjrefao;w,f
-b,fvdkjzpfwmvJ
-aq;jc,fxm;
'gudk "gwfyHk&dkufwmvdkYac:w,f
wu,fawmhbmrSr[kwfygbl;
'gudk &SdwfvdkYac:w,f
igaeudkrjrif&awmhygvm;
OD;aESmufr&Sdayr,fh udk,ftwGif;ykdif;rSm&Sdaewm
-qufoGm;vdkY&rSmvm;
-awGYvm;igtBuH&w,fav
'grsKd;aygh Munhfxm;
-'gudkMunfhxm;
-tar
olYtwGufpdwfraumif;jzpfrdw,f
tckawmhrjzpfawmhbl;
-bmawGvkyfaewmvJ
-igtBuHawG&w,fvdkYxifcJhvdkYyg
uHraumif;wmjzpfrSmyg
*a&mh'gyJvm;
-NyD;awmhrif;tarygaor,fvdkYxifcJhwmav
-a&mufNyD
*lyJ tm;vHk;txJ0ifMu
-*a&mh
-oGm;
[ifhtif;
-*lqdkwmawmfavmufNyD *a&mh
-bm
-igwdkYreufjzefqDudk aumifav;eJYtwloGm;rSm
-rif;wdkYtm;vHk;vkyfrSmvm;
z&efY
aqm&D; taz
-tazylyefaewmudk&yfvdkufoifhNyD
-'gihgtvkyfyJav
-tvkyfrjzpfbl;av
-'gvrf;nTefay;wm
-tm;vHk;yJigajymwmem;axmifyg
-em;omaxmifcJh&ifaocJhwmMumNyD
uRefrwdkYaumifav;aemufudkvdkuf&r,f
-aumifav;
-aumifav;ajy;ayawmh
'gtusKd;taMumif;r&Sdbl;
qufajymxm; rif;udkrdatmifzrf;r,f
&yfvdkufoifhNyD
-igu*latmif;vlom;yJuG
-[ifhtif; aeygOD;
'gBuD;ubmvJ
rvIyfeJY*a&mh
b,folrSrxGufEdkifbl;
odygw,f
-rif;u
-rdom;pk
tif;
pdwfraumif;ygbl;
bmjzpfcJhvJrodbl;
rdbawGaemufqHk;ajymcJhwmuawmh rykef;eJYwJh
&SifoefygwJh
aeudkMunfhyg
reufjzefqDa&mufrSmygwJh
rif;rSefygw,f
ighorD;urif;udktrsm;BuD;BudKufwm
r[kwfbl; cifAsm;udkcspfwm
olcifAsm;udkcspfygw,f
olYukdcifAsm;ajymjyzdkYarhaewmyg
igtvkyf&IwfaecJhwmyg
-Munfhae&wmav
-&ygw,f
tazwdkif;vkyfwmyJav
igwdkYrif;tBuHeJYvkyf&wmaygh
rif;vkyfEdkkifygw,f
ta&;ay:tBuHoHk;r,f
&NyD
-tif;
-'guvGwfzdkYtaumif;qHk;enf;yJav
p&atmif
vmNyD vkyftcspfwD;vHk;av;
-tif;pwmaygh
-tif;
'grvHkavmufbl;xifw,f
udkifxm;
[kwfNyD rif;vkyfEdkifcJhNyD
-*a&mh
-a[; igwdkYbmrSrjzpfbl;
igwkdYtdkauygw,f
*a&mh ajymyg
reufjzefqDac:oGm;ay;
jrefjrefajy;Mu
-eifajymwmrSefw,f
-aeyJ igwdkYaeqDoGm;Edkifr,f
ajy;Mu
igem;rvnfbl; aeu'DrSm&Sd&rSmav
igwdkY*lqDjyefoGm;&r,f jrefjref
tm;vHk;oGm;r,f
*a&mh &SifbmjzpfaewmvJ
'DrSmae&ifaooGm;vdrfhr,f
*a&mh uRefrajymwmem;axmifyg
uRefrwdkY*lxJjyefoGm;&r,f
tarSmifawGawmfavmufNyD
ykef;raeawmhbl;
bm*lrSrvdkawmhbl;
,HkMunf&r,f
tvif;aemufudkvdkufzdkY
igajymif;vJEdkifw,f ighrSmtMuHawmhr&Sdbl;
'gayr,fhighrSmtm;tif&Sdw,f tckawmh
tJ'gyJvdktyfw,f
'gpGefYpm;&musvGef;w,f
tJ'gtcGifhta&;yg
tJ'DtcGifhta&;udkigvufcHr,f
rif;udkigpawGYuwnf;uvTifhypfcsifcJhwmodvm;
'g[moygaemf [kwfvm;
bmvJ [moqdkwm
ola&mufoGm;NyD
olvkyfEdkifcJhw,f
-tdkau om;rif;tvSnfhyJ
-tazrvdkufbl;rvm;
rif;vkyfEdkif&if igvkyfEkdifovdkyJaygh
&Sifaumif;aumif;vkyfcJhwmyJ
taz
ighudkypfvdkufprf;yg
cPav; rif;'DaeYighudktHhMoapcJhw,f
touf&Sifaewkef;yJ
-oGm;zdkYtcsdefusNyD
-[ifhtif; tazhudkajymp&mawGtrsm;BuD;&Sdw,f
ajymjywmaus;Zl;yJ
t&rf;aumif;wmyJ
bmvdkYac:vJ
zufwmvdkY ac:zdkYawG;rdw,f
pdwfat;apwmaygh
[ifhtif; uRefrzufwm
orD;udkcspfw,f
uRefr...
uRefraMumufw,f
b,fawmhrSraMumufygeJY
[dkrSm
olYudkawGYw,f
a[; igvkyfEdkifcJhNyD
aemufqkwf rvmeJY
'ku©a&mufaeNyD awmifhxm; igvmaeNyD
igb,fvdkjzwf&rvJ
aumifav;vdkpOf;pm;wwf&r,f
igbmvkyf&rvJ
udkifxm;
igtBuH&NyDuG
ajy;
'ufuvuf
ig'Daumifav;udkodw,f
udkifxm;
'DrSmrvHkNcHKbl;
olYudkajymvdkufyghr,f
olYudkb,fawmhrSrajymjyEdkifawmhbl;
tazom&Sd&ifol...
vrf;z,faeMu
em;axmif olYtoHvdkyJaemf
-taz
-olvkyfEdkifcJhNyD
olaexJuxGufvmwm
r[kwfavmufbl;
vrf;z,faeMu
*a&mh
b,frSmvJtEÅ&m,fu b,faumifvJ
orD;vnf;cspfygw,f
1 2 3 4 5 6
NyD;awmh 7
NyD;awmhwpf0uf
'ufuvuf rif;raobl;
'Daumifav;ucspfp&myJ
tckawmhrdwfaqGaumif;jzpfoGm;NyD
[ifhtif;
'gudkvmMunfhygOD;
tJ'DudkoGm;Muwmaygh
[kwfNyD vmNyDa[h
'guawmhuRefraygh tdAfyg
'guawmhuRefrrdom;pkyg c&k
uRefrwdkYu*latmif;vlom;awGr[kwfawmhygbl;
wu,fqdk;wmyJ
tckawmhc&krSmrdwfaqGawG&vmNyD
taMumif;u uRefrwdkYuajymif;vJcJhvdkYyJ
tarSmifxJuxGufvmMuw,fav
uRefrtazutm;vHk;udkajymif;vJcJhw,f
uav;udkvTwfvdkuf
&,f'D
tckawmh'guuRefrwdkYtdrfyJ
'gayr,fh uRefrwdkYtvif;a&mifaemufudkvdkufaewkef;yJ