===> SarikataBM.blogspot.com <===
Hei, saya ada buat
sedikit pemantauan...
...terhadap budak bernama
Tobey Marshall dari Mount Kisco.
Dia memang mencetuskan fenomena.
Dia tawan litar tempatan.
Dia dengan ayahnya, mereka
berlumba bagaikan juara.
Semestinya, Mount Kisco
ada juara lain, Dino Brewster.
Anda semua mengenali Dino.
Dia sertai perlumbaan
besar di Indy...
...dan Tobey nampaknya
seolah-olah mula dilupai.
Ada berita untuk anda.
Tobey kembali berlumba,
dan dia memang laju.
Sangat laju, selaju
Grim Taquito yang membawanya.
Tobey, kalau awak ingin
terbang bersama helang,...
...awak perlukan sayap
lebih besar, nak.
Untuk pengetahuan anda,...
...kalau Tobey Marshall dapat kereta
yang setanding dengan bakatnya,...
...dia boleh mencabar
perlumbaan De Leon.
Bagi sini empat klik mampatan.
Baiklah.
Beginilah, jadikan tiga.
Tak, dua. Dua sempurna.
Tentukan pilihan awak.
Dua, tiga atau empat?
- Itu dia.
- Hei, kawan!
Tahu saya akan belasah awak, kan?
- Dua.
- Terima kasih.
Kawan. Joe, awak perlu dengar ini.
- Yo.
- Monarch sangat bersemangat..
Cretin, teruskan.
Monarch, ini Darryl dari East Orange.
Kenapa orang selatan boleh guna
dana wakil untuk masuk De Leon?
Dia tak layak bertaruh dalam
perlumbaan pemenang rebut semua...
...dengan kereta jutaan dolar!
- Tolonglah, Monarch!
- Pemanggil?
Boleh saya bercakap?
Darryl, mak-ayah awak pernah
pukul awak atas kepala?
Dalam kes ini, ada-kalanya
anda patut pukul anak-anak.
Darryl, Darryl, ini acara saya.
Saya boleh...
Diamlah!
Dengar sini!
Darryl, satu soalan penting.
Awak pernah pandu kereta lumba?
Dah agak.
Biar saya jelaskan pada
anda semua di luar sana...
...bagaimana prosedurnya.
Ini perlumbaan saya.
Ini De Leon.
Saya yang cipta.
Ini peluang jarang diperoleh, nak.
Ia menawan.
Saya putuskan siapa yang masuk,...
...dan siapa yang tak
dibenarkan berlumba, okey?
Saya sayang ayah awak.
Dia pelanggan bank kami
selama 30 tahun.
Tiga puluh.
Apa yang kamu bualkan?
Flyin' Hawaiian mengalahkan
Steve Heavy Chevy...
- ...di Gurun Arizona.
- Apa?
...yang dijemput dengan kad liar.
Okey? Itu penting.
Kad liar. Mungkin.
Saya tak cakap dia masuk,
saya cakap ada kemungkinan.
Siapa dia?
Dia pelanggan lama ayah saya.
Saya tak cam dia.
Ya, mungkin dia bawa
keretanya hari jumaat.
Apa masalah kereta dia?
Tugas kita untuk periksa.
Saya fikirkan perlumbaan malam nanti,
kita perlu datang awal.
Lima kereta, perlumbaan penuh.
Berapa nilai hadiah?
Lima ribu dolar.
- Tobey.
- Pete.
- Awak okey?
- Ya.
- Awak dah sedia?
Awak tahu, Monarch tak
henti-henti puji awak.
- Kemudian dia ejek kereta awak.
- Ya, saya tahu. Saya dengar.
Lupakan.
Semasa Monarch cakap pasal awak,
saya dapat gambaran.
Baiklah, dia mula lagi.
Diamlah, okey?
Saya suka gambaran dia.
Pete, teruskan.
Saya nampak air, dan matahari, dan...
- ...kakak awak dengan bikini.
- Diamlah.
Saya nampak Tobey memandang
ke arah rumah api.
Saya nampak awak, awak menjuarai De Leon.
- Yakah?
- Hei.
Terima kasih dah
yakinkan saya, Petey,...
...tapi saya alami kesukaran...
...nak kalahkan Jimmy Macintosh
dan awak malam ini, jadi...
Alamak.
Kakak saya dan Dino dah datang.
Dia tak beritahu yang
dia nak pulang, Tobe.
Maaf.
Tak mengapa.
Masalahnya, dia datang dengan Dino.
Kenapalah budak bodoh itu
datang balik?
Mungkin nak saksikan pelumba
sejati berlumba.
Dia pelumba Indy.
Dia dah lebih dari pakar, Finn.
Mari pergi, Tobey.
Awak tak perlu gangguan ini.
Tak mengapa.
Baiklah, kawan,
perlumbaan dah nak mula.
Ben, cepatlah terbang.
Awak patut tahu yang saya
pergi atas keinginan saya,...
...dan bukanlah sebab
awak yang suruh.
- Awak patut tahu.
- Okey.
Tegasnya awak, Benny.
Cantik jaket kulit awak.
- Hai.
- Hai semua. Hai, Petey.
Apa khabar?
- Baik. Awak pula?
- Baik.
- Awak berlumba malam ini?
- Ya.
- Hati-hati.
- Okey.
Okey.
Hai, Tobey.
Anita.
Saya turut bersimpati
atas ayah awak.
Awak ada terima bunga dari saya?
Ya.
Bagus.
Dan terima kasih sebab dah jaga Pete.
Dia dah macam adik saya.
Bengkel macam mana?
Bengkel... lancar.
Lancar.
Ya?
Macam mana tinggal di bandar?
Lain dari yang saya harap,...
...tapi sekurang-kurangnya
bukan di sini.
Awak masih alahan dengan Mount Kisco?
Sebenarnya, Dino ada sesuatu
untuk dibincangkan dengan awak.
Itu saya tak pasti.
Tapi selepas selesai lumba.
Saya tak nak ganggu awak.
Sepatutnya awak terus
tinggal di Manhattan.
Awak nampak cantik.
- Awak apa khabar?
- Baik.
Semua jalan dah ditutup?
Semua jalan lancar.
Kami di garisan penamat dan
Benny berada di Cessna.
Penipu satu, awak dah sedia?
Kita mula sekali lagi.
Saya takkan guna gelaran itu...
...kalau awak berhenti beritahu
yang awak menaiki helikopter Apache.
Saya guna Apache untuk
bersiar-siar, okey?
Itu saja saya cakap.
Saya tahulah, tapi kami
tak percayakan awak.
Hei, dengar, cuma sebab
saya pengurus pesawat...
...tak bermakna saya tak
tahu cara terbang.
Awak perlu ada keberanian tinggi
untuk jalankan tugas macam saya.
Jadi saya perlukan sedikit hormat.
Sedikit H-O-R-M-A-T.
Baiklah, berhentilah merepek.
Apa status sekarang,...
...Penipu satu?
Lancar, dan saya "Maverick".
Panggil saya Maverick,...
...atau saya langgar
awak dengan pesawat ini.
Boleh saya tengok?
Okey, tuan-tuan, diingatkan,...
...kesesakan lalu-lintas di hadapan.
Saya ulang, kesesakan
lalu-lintas di hadapan.
Hampir.
Dia bernasib baik.
Itu bukanlah nasib baik.
Dia penyabar.
Maaf, kawan.
Rumah saya!
Benny!
Awak dah bunuh kereta
tolak lelaki itu.
Kenapa dengan awak?
Ya!
Bagus!
Hai, Paderi Joseph, pastikan awak
tinggalkan saya segelas bir, kawan.
Hello?
Itulah yang kita buat. Betul.
Benny, jaguh saya.
Saya ingatkan awak kalahkan dia, kawan.
Sedikit lagi saya hampir
kalahkan dia di selekoh.
Awak dari mana? Kami rindu,
kami rindu awaklah, kawan.
Apa maksud awak?
Saya terbang, saya awasi kamu.
- Awak terbang?
- Terbang?
- Saya tak nampak dia terbang.
- Mahu main-mainkan saya begitu?
- Awak nampak dia terbang?
Mungkin awak patut tanya
lelaki berkereta tolak itu,...
...kalau dia nampak awak terbang.
Tembak! Boom, boom!
Jadi saya ditugaskan
untuk awasi polis,...
...terbangkan pesawat,
pastikan awak dapat laluan lancar...
...serta bonggol yang kelihatan
dari tempat gelap?
Saya tak dapat memo mengenainya, maaf.
Panduan hebat.
Saya kagum.
Tobey Marshall.
Pelumba paling hebat
di Mount Kisco.
Saya turut bersimpati
atas ayah awak.
Saya tahu kamu rapat.
Awak sesat, Dino?
Apa?
Maksud saya, dah lama
tak nampak awak di sini.
Saya rasalah, Dino,
tentu awak sesat.
Jadi, tiada apa yang berubah.
Selepas 10 tahun, awak
masih nak bertengkar.
Apa awak nak?
Saya nak awak buatkan
kereta sebenar.
Saya ada banyak kereta
untuk diuruskan, Dino.
Ya.
Apa semua itu boleh bagi?
Saya ke sini bukanlah
untuk perli awak.
Saya datang untuk tawarkan urusniaga.
Boleh jadi perubahan
bagus untuk awak.
Awak dah mula wujudkan impian
orang lain sekarang, Dino?
Saya dah pantau beratus bengkel lumba
sejak tinggalkan bandar ini.
Saya tak pernah nampak
hasil kerja sebagus awak.
Itu hasil kerja mereka.
Bukanlah saya.
Saya ada kereta istimewa
yang perlu disiapkan.
Kereta jenis apa?
Ford Mustang.
Mustang?
Kereta yang sedang dibuat
Ford dan Carroll Shellby...
...semasa Carroll meninggal.
Mana awak dapat?
En. Shelby dan pak cik saya,
mereka berkawan rapat.
Selesaikan Mustang saya seperti
awak membaik pulih Gran Torino,...
Saya bagi awak seperempat
dari harga jualan kereta.
Seperempat?
Harga kereta bernilai dua juta.
Minimum.
Bermakna 500 ribu akan
masuk poket awak.
Lupakan masa lampau, Tobey.
Ia dah berlalu.
Saya ke sini untuk berdamai.
Dan demi duit.
Jangan bagi keputusan sekarang.
Awak fikirkan dulu.
Saya tak perlu fikir lagi.
Saya akan buat.
Saya akan bawa kereta esok.
Okey, saya nak jadi orang
pertama yang tanya awak...
Awak dah hilang akal?
Awak nak kami bekerja
untuk Dino Brewster?
Benar?
Apa yang awak fikir, Tobey?
Awak tak patut berurusan
dengan penyangak macam dia.
Dan, kalau ini disebabkan Anita,
cuba nak rampas dia semula...
Gunalah cara lain, kawan.
Tulislah puisi atau apa saja.
Okey?
Saya boleh tolong awak.
Anita tersayang,
tiada yang semanis Anita...
Saya akui Anita... Anita.
Saya baru puisikan untuk awak.
Baru saja!
Hei, lupakan orang bodoh
itu dan niat kotornya.
Faham? Batalkan balik perjanjian.
Kita boleh bergerak
lancar tanpa dia.
Tidak.
Okey. Kita tak bergerak lancar.
Begini,...
...saya ada pinjaman tertunggak.
Lelaki yang datang tadi...
Dia dari pihak bank.
Dan dia akan berterusan ke sini.
Tobey, kalau awak kata
kita perlukan dia,...
...bermakna saya mengiringi awak.
Tunggu. Kita dapat lima
ribu malam ini.
Pasti itu cukup untuk
langsaikan hutang.
Macam mana dengan bulan depan?
Kita akan cari jalan penyelesaian.
Kita selalu temui cara.
Kali ini lain, okey?
Kalau kamu tak datang esok...
...untuk siapkan kereta itu,...
...bengkel ini akan ditutup.
Hei, tolonglah, kawan.
Itu kereta Carroll Shelby.
Ini peluang sekali seumur hidup.
Kita lakukan. Okey? Demi Tobey.
9:30 esok. Jangan lambat.
Awak tipu, kawan. Jangan tipu!
Awak tak boleh bawa laju.
Teruk!
Dah sampai.
Ya.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Mana komponen lain?
Kita ada banyak kerja untuk dibuat.
Ya.
Awak suka kereta di sana?
- Ya, bagus.
- Ya.
Kami yang buat.
Jadi, awak seorang mekanik.
Godaan bagus, kawan.
Hei. Awak suka kereta di sana?
Okey. Maafkan saya.
Kami yang buat.
Kami mekanik.
Kami tak takut untuk kotorkan tangan.
Kamu faham maksud saya?
Awak suka kereta di sana?
Selaju mana ia boleh memecut?
Laju.
Sangat laju. Pete.
Bukankah semua Mustang laju?
Kereta ini dibuat oleh Ford dan
direka oleh Carroll Shelby,...
...pencipta kereta berprestasi paling
hebat dalam sejarah Amerika.
Dia bukanlah berasal
dari sini, Petey,...
...jadi mungkin dia tak
kenal siapa Carroll Shelby.
Kenapa kereta ini laju sangat?
Ia gunakan 900 kuasa kuda, sayang.
Itu banyak?
- Awak bergurau?
- Petey.
Dengar, cik, awak tak boleh beli
kereta begini di pusat beli-belah.
Percayalah, kereta ini
cuma satu-satunya yang wujud.
Boleh saya tengok enjin?
Tentulah.
5.8 liter, blok aluminium,...
...SVT Supercharger dan
pendorong perlumbaan.
Ya, cukup bagus sebenarnya.
Saya tak sangka pula.
Samalah saya.
Kenapa?
Sebab saya perempuan?
Atau sebab saya dari England?
Kereta pertama En. Shelby dibina
menggunakan rangka AC dari England.
Dengan enjin V8 Ford 260 CID.
Semestinya, kamu sudah tahu.
Hidup ini boleh dipenuhi kejutan.
Ramai yang menyangka dia bijak...
...kerana memiliki loghat menawan.
Jangan terasa.
Ada yang terasa.
Saya sangat menyukai Piers Morgan.
Jadi, memang beginilah?
Awak pendiam dan tegas,...
...dan awak yang sering
buat lawak tidak kelakar.
Hei, Jules.
Tiga juta terlalu mahal
untuk kereta ini, Dino.
Memang harga begitu.
- Kita dengar pendapat Ingram.
- Sayalah pendapat Ingram,...
...rasanya paling mahal
pun dua juta.
Harganya tiga juta.
Tiga juta terlalu mahal. Patutlah
tiada yang tawar-menawar.
Ini kereta terbaik yang pernah
saya pandu selepas Indy.
Awak manalah pernah pandu, Dino.
Tobey yang pegang kunci sepanjang masa.
Perlukah saya pusing belakang
dan menutup telinga...
...semasa kamu mengisyaratkan
penjelasan sama?
Berapa kelajuan paling tinggi?
- 180.
- 230.
230?
Dia maksudkan teori
kelajuan tertinggi.
Saya tahu awak tak banyak cakap,...
...tapi mungkin En. Tegas dan
Pendiam boleh bercakap lebih banyak.
Kereta itu dapat pecut 230.
Kelajuan NASCAR tertinggi 228.
Kereta ini lagi laju.
8:00 pagi, di Shepperton esok.
Kalau kereta ini
hampiri kelajuan 230,...
...Ingram akan beli serta-merta.
Untuk harga tiga juta.
Kurang atau lebih satu juta.
Besar kemungkinan akan lebih.
Selamat malam.
Bye.
230?
Awak dah gila?
Macam mana kalau tak sampai?
Ya, kalau awak mungkin tak mampu,...
...tapi saya mampu.
Saya yang pandu.
Jangan sesekali fikir nak
cuba pandu kereta itu.
Ya, Tobey!
Apa yang kamu buat?
Berhenti! Berhenti!
Apa yang awak buat?
Ini bukan kereta awak!
Awak tak boleh pandu sesuka hati!
Kelajuan tertinggi melebihi 230.
234.
Berdasarkan alat ini.
Hei!
Hebat pemanduan awak, nak.
Dan itu kereta yang hebat.
Perlukah saya bayar tiga juta?
Itulah harganya.
2.7.
2.7 juta?
Apa yang sedang kamu fikir?
Kita dah jual kereta itu, Dino.
Awak takkan dapat pecut sampai 230.
Walaupun dalam litar.
Awak rasa awak lebih mahir
dari saya?
Semua orang tahu
dia lebih mahir dari awak.
Saya dah bosan dengan awak, Pete.
Hei! Berundur, Dino.
Saya akan kalahkan awak
dalam litar, tanah,...
...jalan, mana pun awak nak lumba.
Hei, awak yang terbaik, okey?
Awak profesional.
Tiada apa yang awak perlu
buktikan pada saya. Lupakan.
Tidak.
Tidak, mari kita berlumba.
Kalau awak menang, saya serahkan 75
peratus jualan Mustang bahagian saya.
Kalau awak kalah,...
...awak serahkan 25 peratus awak.
Ini makin menarik.
Ini rumah paling besar
pernah saya tengok.
Ini rumah pak cik saya.
Jangan bimbang, dia ada di Monaco.
Ini diharamkan di Amerika Syarikat.
Semuanya mengikut kesesuaian eropah,...
...jadi secara teknikalnya,
kereta ini tiada di sini.
Ini lebih kurang kereta Ferrari?
Koenigsegg Agera R.
Kelajuan tertinggi, 270 batu per jam.
Tapi, Dino, rasanya kelajuan
awak belum melepasi 180.
Awak memang cakap banyak bagi
seorang peminat.
Ya, jadi masukkan saya
dalam perlumbaan.
Saya akan seronok lawan awak, Pete.
- Bagus. Saya masuk.
- Whoa, whoa, whoa.
Hei. jangan masuk campur.
Tidak. Biar dia jadi
lelaki dewasa.
Tiga Agera yang serupa.
Pilihlah dulu.
Garisan penamat di hujung
jambatan, pada laluan 684.
Kereta pertama yang sampai
di sisi seberang, menang.
Tobey!
Inilah gambaran saya.
Beginilah saya nampak awak
menangi De Leon.
Awak kalahkan Dino,
ambil kereta dia dan menang.
Wow.
Whoa!
Terima kasih, kawan!
Sama-sama, kawan!
Ya, Pete.
Ayuh!
Kita akan menang, Pete.
Tidak!
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak.
Pete!
Tidak!
Mari kita ulangi lagi,
En. Marshall.
Dua saksi menyebut kemungkinan
mereka melihat tiga kereta,...
...tapi kami gagal temui
kereta ketiga itu.
Guna rajah itu untuk
tunjukkan pada kami...
...di mana awak mendakwa
posisi kereta ketiga berada.
Kereta saya berkedudukan
dua kereta ke hadapan.
Pete berada di sini,
dan Dino di belakangnya.
Dia langgar pengadang belakang Pete
dengan kuat pada bahagian penjuru.
Dino ada dua saksi yang mengatakan
dia bersamanya sepanjang hari.
Dan pemilik Brewster Motors...
...melaporkan dua Koenigseggs
dicuri minggu lepas.
Tujuh minit sebelum ketibaan
polis di lokasi kemalangan.
Itu milik pak cik dia, okey?
Mereka tipu.
Okey? Dia ada di sana.
Dino ada di sana.
Encik Marshal,...
...cuma awak yang nampak Dino
di lokasi kemalangan.
Ini tak mungkin berlaku.
Pete... ini tak mungkin berlaku.
- Bill Ingram bercakap.
- Tanda tangan sini.
Encik Ingram, ini Tobey Marshall.
Saya nak pinjam Mustang awak
untuk sertai De Leon.
Maafkan saya, nak?
Awak nak berlumba dengan
Mustang saya di De Leon?
Apa keuntungan saya dapat?
Kalau saya menang, saya serahkan
separuh kereta taruhan pada awak.
Itu berjumlah lebih kurang
4 juta untuk awak.
Saya akan pertimbangkan.
Saya akan hubungi Julia.
Naiklah. Jalan. Cepat.
Semua sekali.
Mari. Mari sini.
Inilah kawan saya.
Joe masuk?
Dia dah sertai Beast.
Kalau awak ikut berlumba,
kita perlukan dia.
Macam mana dengan Finn?
Kami gagal pujuk dia, tapi
tentu boleh. Itu Finn.
Tapi apa yang penting,
kita dah ada kereta?
Kita akan tahu sejam lagi.
Hei, terima kasih sebab hantar.
Dan tolong sampaikan terima
kasih saya pada Ingram.
Jadi, apa pendapat awak?
Kereta Amerika pertama
yang menjuarai De Leon?
Tentulah.
Awak belum ada undangan pun lagi.
Monarch pasti nak kereta
ini sertai perlumbaan.
Tiada siapa yang tahu lokasi
perlumbaan sehingga awak diundang,...
...jadi, awak nak pandu ke mana?
Kami tahu lokasinya di California,...
...tapi belum tahu mana tempatnya.
Dan kami juga tahu salah
seorang pelumbanya adalah...
- Benny.
- Okey, saya diam.
California negeri yang luas...
...dan awak pasti ingat, saya
gadis yang dipenuhi perkiraan.
Okey, jadi apa yang
disebut perkiraan awak?
Ada perjumpaan pelumba pada
malam sebelum perlumbaan.
Dan itu bermakna awak ada
masa 45 jam atau kurang,...
...untuk pergi dari New York
ke suatu tempat di California.
Dan masalah awak...
Kita perlu bertolak sekarang.
Tinggal 45 jam dan terus berjalan.
Whoa, whoa, whoa!
Hei, tunggu, tunggu!
Awak takkan ke mana-mana.
Awak perlukan pengiring.
Dan Ingram enggan tinggalkan
kereta ini...
...di tangan bekas banduan...
...yang mahu tinggalkan negara ini dan
melanggar pembebasan bersyaratnya.
Tinggal 44 jam 59 minit.
Mari pergi.
Okey.
Mungkin kita boleh tinggal dia di
stesen minyak atau mana sajalah.
Hei, kawan. Awak nak jauhkan dia?
Biar saya halau dia. Okey?
Ikut saya, kawan. Saya akan
buatkan awak pandu melulu.
Dia pasti akan jerit minta
keluar dari kereta.
Dia gila, awak tahu?
Dia cakap banyak.
Okey, jadi awak belum
pernah jadi pengiring.
Kalau awak ada nampak
saya buat silap,...
...cakaplah.
Pertama, awak pakai
kasut tumit tinggi.
Kami cuma panggil kasut bertumit.
Tapi kalau itu satu masalah,
saya boleh...
Saya ada bawa kasut
ganti dalam beg.
Yep, okey.
Jadi, apa lagi yang...
...pengiring patut buat?
Diam.
Hello, Beauty.
Ini Maverick bercakap,...
...juruterbang paling hebat
di alam semesta.
Cuma mahu anda mendongak...
...dan melaporkan pada anda
lalu-lintas di hadapan.
Tiada apa perlu dirisaukan.
Ada kesesakan di hadapan.
Kita perlu cari jalan lain.
Saya tak nampak kesesakan.
Benny nampak dan dia
nampak semua benda.
Baiklah. Sekarang, bagi saya satu
dolar di pintu keluar seterusnya.
Apa maksud satu dolar?
Belok kanan tajam ke
laluan tiga.
Dalam tiga,...
...dua,...
- ...satu.
- Uh, tidak.
Sekarang.
Awak nampak pejabat
bawah sana, Beauty.
- Masa untuk bersihkan awak.
- Apa?
Pusing semula tajam ke kiri
dalam tiga, dua, satu.
Oh tuhan!
Bertukar ke laluan tiga...
Sekarang.
Awak sangat laju, sayang!
Sekurang-kurangnya awak nampak
SUV yang kita akan langgar, kan?
Maksud awak yang itu?
Yang berwarna hijau?
Tobey!
- Awak nampak bas itu, kan?
- Apa awak cakap?
Bas!
Bas! Bas! Bas!
Pergi laluan dua, sekarang.
Nampak seperti aksi
filem Speed bawah sana.
Belok kiri pada
laluan tiga, Keanu.
Maksud awak, bas, bas, bas.
Untuk pengetahuan awak,
kawan awak Benny memang teruk.
Belok kiri pada laluan satu.
Hebat!
Awak ada kepakaran, kawan.
Saya tahu awak hebat.
Saya tahu awak hebat!
Beauty, nampaknya awak selamat
dari pandangan saya di sini, kawan.
Betul.
Saya akan terus jalankan
tugas saya, dan,...
Terbang bagaikan helang,
menuju ke lautan...
Terbang bagaikan helang...
Biarkan diri dibawa jiwa...
Pergi dan terbanglah!
Saya faham yang kita
perlu pandu laju,...
...tapi memandu seperti orang gila supaya
saya ketakutan dan keluar dari kereta...
...ia takkan berjaya.
Awak pasti?
Itu yang awak rasa?
Tak kiralah apa yang awak
fikir tentang saya,...
...saya pasti itu salah.
Terangkan pada saya.
Jadi awak ingat cuma kerana...
...majikan saya beli kereta yang tiga
kali lebih laju dari had kelajuan,...
...dan kerana saya pandu Maserati,
dan memandangkan saya pemandu mahir...
...dan awak berhak untuk
pandang rendah pada saya?
Ini bakal menjadi 44 jam 11 minit yang
paling panjang dalam hidup awak.
Saya enggan jadi
seorang yang cerewat.
Awak perlu berusaha lagi keras.
Bunyinya bagaikan lelaki
yang bernama Monarch...
...menjadi penganjur perlumbaan
sukar untuk dipercayai.
Rasanya dia datang dari
keluarga kaya...
...yang memperolehi duit
dari Revolusi Industri.
- Dan tiada siapa kenal dia?
- Tiada siapa.
Khabarnya dia menaja beberapa
pasukan Formula One...
...tapi sentiasa guna nama berbeza.
Lelaki misteri.
Misteri dan penyakit jantung.
Dia pernah jadi pelumba,...
...tapi suatu hari jantungnya
berhenti bagaikan jam.
Jadi dia berhenti.
Jadi, apa hadiah De Leon?
Tentunya,...
...dengan risiko besar
datanglah ganjaran besar.
Mungkin itu sebabnya saya dapat
kereta yang bernilai 6 juta.
- Hasil lumayan untuk kerja sehari.
- Ya, betul.
Saya enggan paksa awak, tapi ada
orang lain yang turut berminat.
Saya tak yakin sepenuhnya terhadap
mereka, awak tahu perasaan itu?
Saya suka apa yang saya
lihat pada pengedar awak.
Masalahnya, awak belum
menunjukkan keuntungan besar.
Tapi saya ingatkan pengedar awak
mengaut keuntungan besar tahun lepas.
Biar saya berterus-terang.
Apa saya patut buat untuk
dapat komitmen sejati dari awak?
Saya juga akan berterus terang.
Berapa nilai komitmen sejati?
Lima juta.
Okey, tapi...
...awak perlu juarai semula
De Leon rahsia ini.
Dan begitu juga dengan hadiah kereta.
Yo.
Periksa.
Batu penanda 417. Kita ikut jadual.
Saya tahu kita mengikut jadual.
Saya cuma periksa awak, bro.
Saya duduk di sini, memikirkan...
...Pete tentu menyukai perjalanan ini.
Ya.
Dia suka perkara
yang mustahil, kan?
Sempurna untuk Petey.
Apa yang awak fikir, kawan?
Saya takkan lupa apa yang
saya saksikan hari itu.
Dengar, jangan risau.
Dino akan terima padah.
Awak janganlah lupa tujuan
tugasan kita ini.
Jumpa lagi di Detroit, kawan.
Beast keluar.
Saya turut bersimpati ke atas Pete.
Dino cuma meninggalkan Pete begitu.
Itu yang tak dapat saya maafkan.
Itukah alasan sebenarnya
atas semua ini?
Selamat pagi.
Berhentilah hubungi saya, okey?
Kita dah bincang.
- Pergi arah tingkap.
- Tidak.
Kenapa?
Pergilah arah tingkap.
Jangan cerewetlah.
Awak yang cerewet.
Unit 4-Adam,...
...ada aduan bunyi bising,
di Jalan Woodward.
Berkaitan kenderaan, Ford perak...
Apa yang awak buat?
- Pastikan enjin tetap panas.
- Unit 4 menjawab.
Awak akan menarik perhatian.
Teruklah.
Itu kereta awak, nak?
Bukan, bukan, bukan, bukan, bukan.
Awak gila? Awak tahu betapa
mahalnya kereta ini?
Kenapa tak bawa kereta
awak ke sisi jalan?
Hei, hei, awak tengok
kelajuan saya tadi?
Pasti dalam lingkungan 160
pada jalan landai itu.
Awak patut pandu kereta ini.
Memang hebat!
- Tuan, maafkan saya.
- Kereta ini gila! Gila.
Teman lelaki saya cuma menunjuk.
Dia nak kagumkan saya.
Apa kata kalau kita
kelilingi blok? Sekarang.
"Teman lelaki"?
Saya dah usahakan supaya kita
tidak meringkuk dalam penjara.
Mungkin awak nak baiki rambut.
Untuk gambar jenayah saya?
Tidak.
Sebab saya akan buat awak terkenal.
Finn, awak di sana?
- Saya di sini.
- Baiklah.
Lupakan polis itu.
Itu bukanlah masalah.
Perhatikan kecondongan kereta
apabila dia dah jauh.
Itu masalah kita.
Pergi, pergi!
Saya mengejar Ford Mustang
yang diubah suai.
Menuju ke timur Woodward.
Ada masalah dengan kereta.
Ya, saya tahu.
Terima kasih atas maklumat.
Kalau Tobey guna kereta itu di De Leon,
dia takkan ke penamat dan menang.
Dia masuk berlumba?
Mungkin.
Dengar, kita ada rancangan.
Apa maksud awak?
Maksudnya, kami tahu apa kami buat.
Cepatlah turun sini, bodoh.
Finn! Finn, awak okey, kawan?
Jumaat santai.
Finn, apa yang berlaku?
Jacki.
Saya sentiasa teringin buat begitu.
Ya!
Selamat menikmati hari anda,
penyangak menyedihkan.
Finn, telefon saya!
Kawan saya pandu Mustang
terlaju dalam dunia...
...di De Leon ahad ini...
...dan kereta dia bermasalah.
Saya bahagian perakaunan.
Awak tak rasa tertekan?
Ya.
Sejuklah di sini.
Mana Beast?
Apa masalah awak?
- Mana pakaian awak?
- Awak rindu ini?
Tidak, saya tak rindu.
Jangan sentuh saya, kawan.
Pergi!
Kita perlu pergi, lekas.
Awak rindu saya, bukan?
Tidak!
Lepaskan saya!
Kita dapat "burung botak".
Kita sedang menuju ke Beast.
Kita terlambat. Tinggal 28
jam untuk sampai California.
Terima.
- Selamat pagi.
- Oh, tuhan.
Jadi, kenapa awak berbogel?
Untuk pastikan saya tak
kembali ke sini lagi.
Saya pasti tentu ada cara lain.
Untuk pengetahuan, awak tak
boleh pakai seluar dalam saya.
Ada helikopter di tengah jalan.
Hello?
WNKW dengan pertanyaan
untuk Tobey Marshall.
Daripada skala antara 1 hingga 10,
berapa tahap seksi penumpang awak?
Awak suka kenderaan baru saya?
Hebat, kan?
Apa dah berlaku pada Cessna?
Larangan terbang di bandar, kawan.
Tapi itu bukanlah masalah,
saya pinjam burung kecil kawan.
Belok tajam ke kanan.
Kamu bertuah,
saya hampir dapatkan Apache...
...dari pangkalan udara Great Lakes,...
...tapi Kolonel Gatins mengawasi saya.
Dia mula lagi.
Bukan cakap dengan awak, Beast.
Terima, Penipu satu.
Finn, awak baru kembali ke
krew dalam 10 minit...
...dan awak dah mula
cakap banyak.
Awak akan menyesal nanti
sebab panggil saya begitu.
Kenapa, awak dah mula
masuk kolej, bodoh?
Wow. Itu satu penghinaan.
Oh tuhan, awak memang bodoh.
Beginilah suasana sepanjang perjalanan?
Sebagai peringatan,
perlumbaan Maraton Motown...
...melintasi bandar diadakan
hujung minggu ini...
Romeo, sedia.
Sedia.
Untuk lalu lintas hari ini,
Romeo bersiaran langsung...
...dari helikopter
lalu lintas saluran 10.
- Bagaimana situasi, Romeo?
- Pindah ke kamera dua.
Bum.
Bum, bum, bum, bum!
Itu Romeo dalam helikopter?
Apa yang berlaku?
Bum, bum...
Nampak cantik, Beth.
Sangat cantik.
Iklan! Hei, pindah ke iklan!
Hei, Penipu satu,
perhatikan laluan awak!
Wow!
Saya tak nampak itu.
5-Charlie,
saya nampak Mustang perak itu.>
saya sedang mengejar.
Arah barat Jefferson.
Terima, 7-Charlie.
Kami akan hentikan dia
sebelum dia mencapai 375.
Baiklah, Beauty,
bunyinya memang gila,...
...tapi saya perlukan belalang
dua-laluan untuk halang mereka.
- Terima.
- Apa maksud belalang?
Mungkin awak nak tutup
mata untuk ini.
Ini lebih teruk dari
"bas, bas, bas"?
Baiklah. Sekarang, sasarkan pada pokok.
Rentangkan sayap awak, Beauty!
Apa yang berlaku?
Awak menakjubkan.
Saya tak percaya kita masih hidup.
Okey, saya perlu pergi.
Masa terbang dah habis.
Itu menakjubkan!
Awak menakjubkan!
Kita menakjubkan.
Semua unit, minta perhatian, Mustang
perak dilihat kali terakhir di 375.
Hubungi pangkalan untuk
bantuan udara.
Laporkan status Arrow One.
Bantuan pegawai diperlukan segera.
Suspek dipercayai menuju
ke arah barat 94.
Arrow One dalam perjalanan.
Dijangka tiba dalam 5 minit.
Penipu satu, awak kesan helikopter
polis yang menuju ke I-94?
Kalau dia nampak saya, tamatlah.
Kita perlu tukar ke rancangan B.
Rancangan B bermakna satu
jam tambahan perjalanan.
Tiada pilihan, kita perlu
sampai mengikut jadual.
Baiklah. Rancangan B.
Beauty akan melakukan
Bingo pada laluan itu,...
...kemudian kita guna
"minyak panas" sampai penuh.
Minyak panas, datang!
Keluarlah, kurus.
Oh, awak minta saya keluar!
Apa?
"Bingo" dan "minyak panas",...
...kita isi minyak tanpa berhenti.
Kenapa tak cakap saja terus?
Boleh, tapi...
Apa awak buat?
Membantu.
Apa?
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Tidak!
Sedia!
Dekat lagi!
- Ya!
- Baiklah!
Biar saya uruskan ini!
Masuklah!
Awak terus berikan saya kejutan.
Jangan menilai perempuan dari
kasut Gucci miliknya.
Apa?
"Tumit tinggi".
Kenapa tak cakap saja terus?
Bagus.
Hei, Beast, lalu mengikut bahu
jalan, saya akan ekori awak.
Terima, Beauty.
Semua unit diingatkan,...
...kita sedang mencari
Mustang berwarna perak,...
...Adam-David-Tom 4-6-1-9,
yang menuju ke arah barat 94.
Arrow One, 10-4?
Saya mahu awak awasi
helikopter polis, Penipu satu.
Mana posisi awak?
Masih di darat, Beauty.
Ayuh, Susan.
Jangan kecewakan saya, sayang.
Ayuh...
Ya!
Itulah gadis saya.
Arrow. Dijangka tiba
dalam satu minit.
Selesai!
Kita boleh pergi.
Ya, ya!
Terima kasih, kawan!
Beauty adalah "Redneck".
Terima. Beast cinta "Redneck".
Ya!
Operator di sini, Arrow One
telah sampai ke lokasi.
Sasaran belum kelihatan.
Helikopter polis mengejar ke arah I-94.
Beauty, anda selamat.
"Redneck"?
Jadi kita ke selatan.
Semua unit diingatkan,...
...Ford Mustang, plat New York,
Adam-David-Tom 4-&1-9,...
...kali terakhir dilihat
menuju ke barat 94.
Kemungkinan suspek.
Tobey Marshall, dikehendaki
kerana melanggar...
...pembebasan bersyarat
dan curi kereta.
Penumpang digambarkan berambut
perang, gadis berkulit putih,...
...identiti belum dipastikan.
Cuma masa yang menjadi penghalang.
Ya, itu kerana aksi kecil
awak di Detroit.
Saya mesti lakukan.
Supaya Finn masuk?
Tak, bukan itu saja.
Nak, saya nampak sesuatu
yang sukar dipercayai.
Maksud saya, peti mesej penuh.
Ramai yang menghantar
rakaman kejadian...
...sesuatu yang menakjubkan.
Saya melihat rakaman kereta
yang dianggap hilang.
Kereta sama yang dibuat
Ford dan Shelby...
...semasa Carroll meninggal.
Rasanya seperti sedang
nampak hantu.
Dan saya pasti Tobey Marshall
ada dalam kereta itu,...
...memandu kereta dewa.
Jadi, saya tunduk hormat
pada Tobey Marshall.
Dino Brewster hubungi
saya sekarang. Dino!
Dino, Dino bambino berada
di San Francisco.
Awak perlu tengok apa
yang saya saksikan.
Saya menonton rakaman
udara Tobey Marshall!
...terbang melintasi negara
sambil dikejar pihak polis,...
...memandu Ford hantu yang pasti
buatkan awak menggeletar.
Sekali lagi Tobey Marshall
bertindak bodoh dan melulu?
Bukankah dia baru keluar penjara
kerana pembunuhan?
Whoa! Dino, Dino. Hei, kemalangan
boleh berlaku dalam perlumbaan.
Tiada yang lebih tahu selain
awak, Dino, awak ingat?
Saya cuma enggan tengok dia
beraksi di De Leon.
Awak tahu, sebenarnya,...
...saya sedia untuk serahkan...
Serahkan kereta Elemento saya...
...untuk sesiapa saja yang
berjaya halang Tobey Marshall.
Tunggu kejap.
Tunggu kejap, betul
apa yang awak cakap?
Kereta itu merupakan satu
dari tiga kereta di dunia.
Awak mahu serahkan Lamborghini...
...untuk hentikan Tobey Marshall?
Ya. Dan saya akan paparkan
gambar di internet...
...supaya semua orang tahu
apa yang mereka cari.
Ini memang hebat.
Di sini ada pasangan kekasih bernasib
buruk berlumba melintasi Amerika.
Di sini ada Dino Brewster yang
menjadikan mereka sasaran.
Alamak. Krismas datang awal.
Apa yang patut anda fahami adalah,
perlumbaan merupakan seni.
Penyangak itu ada di luar,
dia nak cakap dengan awak.
Perlumbaan penuh bersemangat...
Kawan, itu seni tahap tinggi.
Saya boleh merasai cinta
dan dendam...
...serta bau minyak kenderaan
menusuk di luar sana.
Kita ada Mustang ajaib,
kita ada dendam pribadi.
Tak tahulah apa yang akan berlaku.
Yang pasti, saya amat menyukainya!
Hubungi dia, pertahankan diri awak.
Semua orang tahu kisah saya.
Cakaplah.
Monarch, saya gadis berambut perang
yang di sebelah Tobey Marshall.
Yakah? Okey.
Ada gadis dengan loghat
inggeris palsu,...
...mendakwa dia sedang duduk
di sebelah Tobey Marshall.
Awak nikmati teh, sayang?
Ada tiga kereta lumba pada hari
Pete meninggal, itulah kebenaran.
Dan mana-mana yang mengatakan
bahawa Tobey punca...
...kematian Pete, jawablah ini.
Untuk apa melanggar
kebebasan bersyarat di New York...
...sedangkan tahu yang awak akan
ditangkap lagi dan dihukum berat,...
...kecuali awak tidak bersalah dan
mahu menegakkan apa yang salah?
Dia sudah dihukum, sudah bayar hutang,
kenapa dia mempertaruhkannya?
Kalau awak bercakap dengan Dino,
awak boleh tanya dia.
Terima kasih.
Sama-sama.
Saya suka perempuan ini.
Ya! Ya!
Ya, Inggeris menyerang.
Saya perlu akui, saya kagum. Ya.
Kisah itu menggegarkan jantung.
Saya perlu ambil ubat.
Ya.
Ini makin menarik.
Saya percayakan awak,
perempuan gila.
Tobey Marshall vs Dino Brewster.
Ini persaingan sengit.
Ya. Saya faham awak, sayang.
Saya faham.
Kamu berdua di luar sana,...
...melintasi negara dengan kelajuan
maut demi membuktikan sesuatu...
...sambil terbang merentasi
tugu Amerika.
Dilahirkan untuk berlumba, sayang.
Dilahirkan untuk berlumba.
Tobey Marshall,...
...selamat datang ke De Leon.
Selesai, semuanya.
De Leon dah penuh.
Tapi kalau anda mahukan
Lamborghini Dino Brewster,...
...anda perlulah kejar Mustang
itu untuk dapatkannya.
Wow.
Perlumbaan sebelum perlumbaan.
Saya menyukainya.
Beauty!
Tahniah kerana diterima
berlumba, kawan.
Laluan awak lancar,
menuju sempadan Nebraska.
Malam hampir tiba,...
...jadi, mata di langit
akan tertutup sementara.
Tapi saya bertolak awal dahulu,
kita jumpa di Record Breaker.
Mana posisi awak, Penipu satu?
Terbang di atas, bodoh!
Hantaran khas.
Semoga kamu tak
kencing atas tilam.
Saya memang benci bila
awak buat begitu!
Saya dah agak.
Teruslah ejek saya.
Gembira jumpa awak,
belum berubah lagi, bodoh.
Okey, dengar. Saya tak
tahu siapa itu "bodoh",...
...tapi saya pasti dia
hidup pada tahun 50-an.
Faham?
Gelaran saya "Maverick".
Lebih baik awak tanya
orang lain.
Cepatlah, kita terlewat
dua jam dari jadual.
Okey, saya faham.
Pesan satu kopi.
- Krim atau gula?
- Tak, kopi kosong.
Ya. Saya tak boleh cakap.
Saya tahu.
Maaf, cik. Boleh saya
tanya beberapa soalan?
Semestinya,...
...Tuan Pegawai Lejeune.
Macam mana saya boleh
tolong awak?
Awak tinggal berhampiran sini?
Tidak, tuan.
Kami dalam perjalanan jauh.
Dari mana?
Dari selatan ke utara.
Kami sebenarnya bertolak
dari Louisiana.
Jadi, awak bukan naik
Mustang perak di depan?
Mustang?
Maksud awak, macam kuda?
Tidak, tuan. Tidak.
Saya nak tanya beberapa
soalan lagi.
Naiklah kereta saya,
pasti takkan lama.
Berhenti!
Berhenti di sana!
Tobey? Dia kejar saya.
Saya tahu. Awak di mana?
Saya di atas. Dalam bilik.
Baiklah, bilik itu bertingkap?
Saya dalam bilik tingkat dua.
Buka pintu!
Panjatlah ikut tingkap.
Saya dapatkan awak.
Okey.
Saya ulangi sekali lagi,
buka pintu!
Ada pegawai di kawasan ini? Ganti.
Puan, pegawai lain akan datang.
Awak di mana?
Hei, awak perlu lompat. Cepatlah.
Tidak, tak boleh lompat.
Saya gayat.
Bukanlah tinggi tinggi.
Lekas.
Tidak, saya tak boleh.
Saya gayat.
- Saya buntu nak buat apa!
- Percayalah saya. Duduk.
Okey? Duduklah.
Tutup mata dan kira sampai tiga.
Faham?
Dalam kiran tiga.
Satu, dua...
Unit 445, tiada pegawai
lain bertugas.
Terima. Saya sedang kejar
Mustang perak.
Mana dia?
Dia takkan kejar.
Awak pasti?
Percayalah saya.
Hei, awak tahu...
Hebatlah awak tadi.
Awak perlu tahu itu.
Hei, boleh awak pandu untuk
beberapa jam?
Marilah kita... bertukar tempat.
Tak mengapa.
Okey, hati-hati.
Itu dia.
Baiklah, jangan sampai
kita terbunuh.
Bagus.
Awak dapat?
- Ya.
- Baiklah.
Bagus.
Bagus, bagus, bagus.
Saya sengajalah tadi.
Ya, berterima kasihlah pada Dino.
Mereka datang ke arah awak.
Terima.
Tunggu, tunggu. Nampak?
Mereka cuba perangkap kita.
Pergi ke bahu jalan.
Tidak, tidak, tidak, saya
mahu ke arah Hummer itu.
Dia penurap pemangsa.
Penurap apa?
Itu kereta menawan dengan
tuil besar.
Itu menutup kekurangannya.
Tunggu. Awak dah gila?
Tunggu, tunggu! Whoa, whoa!
Whoa!
Awak dah gila!
Bagus. Bagus, bagus.
Tidak, meluru ke hadapan!
Okey, Larry, mari sini.
Cepat! kami bergerak.
Tembak tayar, tapi jangan
bunuh mereka.
Baiklah. Sekarang, bila saya arahkan,...
...awak tekan minyak
dan belok tajam ke kiri.
- Okey?
- Okey.
- Okey!
Naluri awak akan cakap...
Lakukan!
Sekarang!
Jangan berhenti.
Tembak mereka. Kita tangkap
mereka di simpang jalan.
Penipu satu, awak dengar?
Tak guna!
Kita perlu cari jalan lain.
Penipu satu,
kami perlukan awak!
Awak perlu laju lagi.
Tak, kedua-dua tangan
berpegang pada stereng!
Teruklah!
Penipu satu, itu awak?
Pasang, pasang!
Sarjan Jackson,
bukan ini yang kita bincangkan.
Tuan, boleh awak bertenang?
Okey?
Biar saya uruskan ini.
Lancar!
Cakap yang awak percaya saya boleh
terbangkan helikopter Apache.
- Apa?
- Saya serius, bro.
Awak sering ejek saya.
Cakap yang awak percaya saya boleh
terbangkan helikopter Apache.
Cakaplah apa yang dia nak!
Ya, awak boleh terbangkan
helikopter Apache!
Dan gelaran saya "Maverick".
Panggil saya Maverick,
saya nak dengar.
Maverick! Maverick!
Maverick!
Susahkah itu?
Teruk!
Benny!
- Oh, tuhan! Oh, tuhan!
- Julia, hei!
Pandang saya.
Tarik nafas. Tarik nafas.
Bagus.
Pandang mata saya.
Apa warna mata saya?
Mata awak sangat biru.
Mata saya sangat biru.
Bagus, bagus.
Lebih biru dari mata awak.
- Tidak!
- Ya, betul.
- Tak betul!
- Ya!
Mata awak tak sebiru mata saya!
- Mengakulah!
- Mata saya lebih biru!
- Oh, tuhan!
- Wow.
Benny! Jangan jatuhkan kami!
Apa?
Saya bergurau. Saya bergurau.
Saya bergurau. Kita selamat, selamat.
Apa itu?
Ya!
Ya, Tobey!
Hei, Benny!
Kami percayakan awak, sayang!
Kami percayakan awak, Maverick!
Pandanglah saya, bodoh!
Kami selamat!
Ya!
Pergi!
Kamu tak apa-apa?
Ya.
Mejar Davis, awak telah melanggar
peraturan penerbangan awak.
Salah saya.
Kembalikan helikopter
ke pangkalan sekarang.
Nampaknya seperti saya
perlu pergi agak lama.
Tapi Benny sentiasa kembali.
Semoga berjaya, kawan.
Semoga berjaya
Awak terlambat 23 minit.
- Mahu menginap di sini, tuan?
- Saya datang balik.
Terkejut juga awak berjaya.
Saya kagum.
Apa yang awak fikir, Tobey?
Awak tak kembali tolong dia.
Saya tiada di sana,...
...ingat?
Saya hadir ke majlis pengebumiannya
untuk ceriakan Anita.
Manisnya, gadis yang tak bersalah.
Awak nak bertengkar di sini?
Kerana salah seorang dari kita
masih bebas bersyarat.
Tapi awak tahu itu, kan?
Kita selesaikan ini melalui stereng.
Saya tak takut awak melalui stereng.
Yakah?
Jadi kenapa awak pertaruhkan
ganjaran untuk saya?
Esok pasti akan menyeronokkan.
Ya.
Ketika awak buat pusingan
melambung esok,...
...saya takkan kembali untuk
tolong awak.
Berhati-hatilah, Tobey.
Jumpa lagi esok.
Awak jumpa dia, kan?
Awak perlu lupakan dia.
Awak perlu relakan dia pergi.
Rasanya awak perlu keluar
dari kereta.
Dan awak perlu mandi air panas,
dan makanan melazatkan,...
...serta rehat, juga makanan.
Saya akan tempah bilik
hotel untuk awak.
Tidak, lebih baik awak
bersama saya malam ini.
Untuk pastikan awak lebih selamat...
...kalau bersama saya.
Kan? Ya.
Tengoklah awak. Okey.
Beast,...
...kami dilanggar.
Baiklah, kami dalam perjalanan.
Kami dalam perjalanan.
- Kesan mereka.
- Baiklah.
Mana dia?
Dia di California dan Mason.
Belok kiri.
Awak okey?
Pergilah, sebelum polis datang.
Saya bantu awak. Saya bantu awak.
Semua unit, diingatkan,
ada laporan kereta terbalik.
115 Nob Hill.
Unit Satu-David bertindak balas.
Kod tiga.
Buka pintu.
Biar mereka masuk.
- Kita perlu cepat!
- Baiklah.
Cepat, kita perlu cepat.
Polis datang.
Polis dalam perjalanan.
Kita perlu pergi!
Lekas, kawan.
Kita perlu pergi.
Tobey, awak tak apa-apa?
Kita perlu ke hospital.
- Cari hospital. Cari hospital.
- Saya sedang cari.
Baikah, ada hospital di jalan Hill.
Belok kiri.
Tunggu! Kami perlu bantuan awak.
Apa nama dia?
Dia tak sedarkan diri?
Julia. Ya, dia pengsan berulang kali.
- Teman dia, faham?
- Baiklah.
- Jaga dia.
- Lekas. Kita perlu pergi.
- Cepat, cepat, cepat.
- Kami di sini.
Anita,...
...kenapa awak tak tinggalkan dia?
Saya baru tinggal dia.
Saya tahu Dino ada di sana pada
hari adik saya meninggal.
Ya. Dia ada di sana.
Andailah saya boleh pulangkan
masa-masa awak di penjara.
Anita,...
...saya perlukan kereta.
Maafkan saya, Tobey.
Begitu juga saya.
Kenapa dia tak musnahkannya?
Saya tak tahu.
Beberapa orang fikir yang
mereka tak boleh ditangkap.
Macam mana keadaan dia?
Lengan dia patah. Kami menunggu
keputusan ujian imbasan.
Hei.
Macam mana keadaan awak?
Teruk.
Tapi saya tak apa-apa.
Awak tahu...
Awak bukanlah seperti
perempuan yang saya sangka.
Banyak yang awak belajar mengenai
seseorang semasa mereka dilanggar trak.
Apa awak akan buat esok?
Saya jumpa kereta.
Perlukah saya tahu dari
mana awak jumpa?
Tak, awak tak perlu tahu.
Kereta itu laju?
Cukup laju, ya.
Lakukan demi Pete.
Apa?
Ini demi Pete.
Ya.
Inilah De Leon terbaik yang
pernah saya adakan.
Ini David saya.
Ini Pieta saya.
Ini bekas sup saya.
Boleh saya pinjam laptop?
Tentulah. Saya datang balik nanti.
Hei, apa khabar?
Apa nama awak?
Betul.
Awak ada iPad untuk saya pinjam?
Tolonglah.
Posisi telah sedia.
Masing-masing pemandu
mengambil posisi pada garisan mula.
Pada baris pertama ialah English Paul
yang memandu Bugatti Veyron...
...dan Dino Brewster yang
memandu Lamborghini Elemenia.
Barisan kedua ialah Gooch
yang memandu Saleen S7.
Texas Mike memandu McLaren P1.
Barisan ketiga ialah Johnny V
yang memandu GTA Spam.
Saya nampak nilai tujuh juta
dolar dalam bentuk kereta...
...dan ribuan kuasa kuda.
Pemenang dapat semua.
Yang kalah akan pulang
berjalan kaki.
Tiada tanda kehadiran
Tobey Marshall.
Tak tahulah apa yang
sedang berlaku, tapi...
Tunggu. Tunggu kejap.
Tunggu kejap, sekarang.
Kereta keenam baru tiba,
tapi tak tahulah...
Tobey Marshall baru tiba
dengan memandu Agera merah.
Mungkin betul kata perempuan gila itu...
...tentang tiga kereta Koenigsegg
pada hari Pete meninggal.
Suka kereta yang saya bawa?
Sebab polis pasti akan suka.
Dan lagipun,...
...rasanya ini milik awak.
Tobey Marshall dan Johnny V
merebut posisi kelima.
Awak boleh, awak boleh, awak boleh.
Dan Johnny V keluar dari jalan.
Ayuh, ayuh, ayuh!
Golden Gate, H1 di sini.
Saya nampak mereka.
Arah barat 128.
Tobey Marshall akan mengambil
risiko mendahului Saleen dan P1.
- Yo, yo, yo.
- Dan dia berjaya.
Yo, itu kawan saya.
Itu kawan saya.
- Tuan-tuan dan puan-puan...
- Marilah tengok sini.
Keberanian Marshall baru ditemui...
...dan ianya begitu besar.
Texas Mike dengan McLaren kelima,
sekarang Tobey pada posisi keempat.
Dino Brewster, ada baiknya
awak berjaga-jaga, nak.
Suspek menghampiri,
kelajuan 150 batu per jam.
H1 cuba menahan mereka.
Semua unit, 10-3.
Ada helikopter polis.
Situasi di luar jangkaan.
Ada anggota polis California
di atas ke semua laluan.
Tambahkan polis dalam perlumbaan
dan penonton bagaikan...
Pelumba mesti berlumba.
Polis patut makan donat.
Semua unit, abaikan kawat.
Mreka memecut terlalu laju.
Mereka takkan mengenai
titik pemasangan.
Kita cuba formasi sekatan jalan.
73-4. Terima?
18-2, enam pada kod tiga.
Bongkah halangan
dalam formasi sedia.
Gooch, pemandu Saleen
sudah dilumpuhkan.
Sukar untuk percaya apa
yang saya saksikan.
British Paul kedudukan pertama,
Dino masih di tempat kedua,...
...Tobey Marshall naik
ke posisi ketiga.
Ya, bagus.
Baiklah, kawan, teruskan.
Operator, pegawai mengalami kemalangan.
Saya perlukan bantuan, sekarang.
Semua unit, mereka telah
melanggar dua pegawai.
Minta perhatian, lima kereta
suspek memasuki laluan pokok.
Pertimbangkan penggunaan
tindakan tegas.
Mereka pada batu penanda 27.
Operator, sila sahkan bantuan.
Ada pegawai lain yang cedera,...
...dan seorang suspek.
18-5, sedia untuk hadang?
18-5 pada posisi.
Suspek menghampiri dalam
kiraan lima.
18-5, kirangan undur mula.
Lima,...
...empat,...
...tiga,...
...dua,...
...satu.
18-5, penghalang berkesan.
Suspek paling hadapan lumpuh.
Saya dengar dari pengimbas,
kereta Bugatti telah keluar.
Kawan. Tunggu kejap...
Tunggu kejap, Tobey Marshall
berjaya mendahului perlumbaan.
Dino Brewster pada posisi
ketiga dan terakhir?
- Awak bergurau?
- Kekalkan kedudukan!
Dan tinggal lagi tiga kereta.
Kami perlukan penghadang
di Jambatan Navarro.
H1, anggota polis Mendo menuju
ke Jambatan Navarro.
Mereka menghampiri penanda
perlumbaan di jambatan.
Tobey mendahului di hadapan.
Sukar untuk saya percaya!
Pekerja muda dari Mount Kisco
cuba memakai kasut Cinderella.
Itulah jaguh saya!
Mount Kisco, bagus!
Untuk pengetahuan, kelajuan tertinggi
kereta polis itu dalam 130 batu per jam.
Kalahkan mereka, kawan!
Kalahkan mereka.
Selamat berlumba, Smokey.
Saya akan maklumkan pemenang.
Ayuh!
Operator, seorang lagi suspek lumpuh.
Cuma tinggal dua suspek.
Elemento melanggar P1
sehingga terpelanting.
Sekarang cuma tinggal Tobey
Marshall dan Dino Brewster.
Ini bukan sekadar perlumbaan.
Jangan buat begitu.
Tobey, jangan sampai dia lakukan.
Tobey Marshall membiarkan
Elemento memintasnya.
- Gerakan bagus!
- Tobey perlu bangkit!
Bangkit, Tobey!
Bangkitlah dan cium aroma Lamborghini
yang bernilai 2 juta dalam poket awak.
Jangan buat begitu, kawan.
Tak berbaloi. Awak boleh kalahkan dia.
Pete... saya perlu bantuan awak, kawan.
Okey, mari lakukan.
Dino cuba melanggarnya dan tersasar
dan menyebabkan Elementonya terbalik.
Dino Brewster keluar dari
perlumbaan! Dino tewas!
Terima kasih, terima kasih,
terima kasih!
Tobey peserta terakhir!
Dia akan menangi De Leon!
Budak Marshall dari Mount Kisco!
Dia dengan tenang menuju kemenangan!
Bagus! Itulah jaguh saya!
Itulah kawan saya!
Betul. Bagilah ruang.
Saya nak menari.
Tobey peserta terakhir!
- Mainkan. Mainkan, mainkan.
- Dia akan menangi De Leon!
Saya tak percaya apa yang
saya saksikan!
Pemuda dari Mount Kisco!
Pekerja muda.
Tunggu! Tunggu!
Apa awak buat?
- Apa awak buat?
- Kenapa berhenti?
Ayuh, ayuh.
Ayuh.
Hei, awak okey?
Ya. Baik.
Baik.
Bagus.
Ini untuk Pete.
Angkat tangan!
Sekarang!
Bangun!
Angkat tangan!
18-7, plat Eropah,
Sam-Mary-Harry, 2-2-8,...
...didaftarkan atas
nama Dino Brewster.
Tunggu kejap.
Saya dengar dari pengimbas
yang Koenigsegg itu...
...memang milik Dino...
...dan itulah bukti hilang
yang dah bunuh Pete.
Itu menunjukkan yang Dino bambino...
...akan dihukum untuk
jangka masa panjang.
Baiklah, penonton, nampaknya
seperti Tobey sendiri...
...akan meringkuk dalam penjara...
...kerana menyertai perlumbaan haram.
Entahlah, Tobey.
Beberapa bulan di penjara untuk
buktikan awak tidak bersalah.
Berbaloikah itu, nak?
Baiklah. Langkah ke hadapan.
Masuklah!
Saya yang pandu.
Saya dah tengok cara awak memandu
dan itu amat menakutkan.
Ayuh, pasangan bercinta.
Kita perlu jemput Benny
dari penjara.
Maverick dibebaskan kerana
berkelakukan baik.
Ya, dia menjalankan
program kecergasan...
...untuk tahanan atau
lebih kurang begitulah.
Kita ada lima jam untuk
sampai ke Utah.
Mari pergi.
Sumber : AA
===> SarikataBM.blogspot.com <===
Ya.
Ya, begitulah, sayang.
Pertama.
Jangan panggil saya Maverick lagi.
Panggil saya Benny juara.
Begitulah, sayang.
Bagus, Jeff. Saya nampak, Jeff.
Apa yang awak buat?
Apa yang awak buat, Gerald?
Bersemangatlah!
Tahu tak, awak perlu
bergoyang solo. Mari sini.
Mari kita lihat goyang solo awak, bro.
Mari lihat goyang solo.
Bergoyang, Gerald! Bergoyang, bro!
Itu yang saya maksudkan, bro! Ya!
Tonton & muat turun episod terbaru NARUTO SHIPPUDEN & ONE PIECE dengan SARIKATA BAHASA MALAYSIA di :
===> SarikataBM.blogspot.com <===